三星手机很好用，比较人
说明啊 现在的保险公司给力啊 
春江水暖，乳燕南飞，晚霞映碧波。好一幅诗情画意的江南美景。这只福寿禄的镯子翠的阳俏，翡的光艳，白的绵柔，三种颜色交融一体，让人观之心生喜爱。三种颜色代表福寿禄，出现在同一块翡翠上的几率不多，具有很高的收藏
现在的手机。一块比一块大。 三星你是干啥呢。终于杀出一条血路啊。继诺基亚我抗摔之后三星也有自个的特点了。我个大。屌丝的逆袭哇。。。励志
重要的是，用三星大手机，显得脸小！！哈哈~好多筒子，躺着中
我又想买手机了！三星的不错唉！可是只能
这块翡翠漂亮啊！！！爱面君// 试收藏 的照片很棒(来自专辑 微博配图)，推荐给大家！ http://t.cn/zjD
无良的司机硬生生的把我的手机碾过去了。。。今天第二次差点被撞死→_→ ps三星手机真结实，除了掉点漆，其他什么事都没有，换手机的想法再次破灭
#我爱NoteⅡ#NoteⅡ！喜欢它的大屏，喜欢他四核的告诉，三星的机皇，绝对的！星手机官网 川飞草 爱襄雪幂川 雪
晚饭后我们到蓝田的玉器市场转了转，很多质的不错的玉器，虽在蓝田，但他们卖的最多最好的还是翡翠，价格不算太贵，若批发可打五折。晚上入住蓝田政府招
公公去云南！送俺得「翡翠」！！！太开
初次接觸翡翠，美的，萌的都拍下來，慢慢選個合眼
金扣设计很有气质！[赞] 赏翡翠--看到美滴的东西总会赏心悦目
最喜欢绿色的珠宝，祖母绿，翡翠，碧玺，真的
圣诞平安夜三个姑娘一台戏，扮丑，扮美，艳照统统来。吃饭一小时，拍照两小时。为了配合某人，脱脱脱，一身黑。很欢乐的夜晚，大家merry Christmas! 宜诺斯艾利斯_熹熹 宜诺斯艾利斯_cici ，我跟你们说苹果在盖世面前就是浮云，三星拍照乱好看，大家一起手机换
中午考完上个厕所刚起来就听见“啪”的一声，我一看，手机掉坑里了，屏幕朝坑，我捡了起来，屏幕上都是尿，果断淋浴式清洗，擦干净之后仍然能用，不仅能用而且速度更快了，你们哪个手机可以做到？苹果？三星？htc？告诉你们把，它叫诺基亚，诺基亚就是屌就是
三星你要逆天，弯曲成那样，艾玛太牛了，手机也瑜伽了，
元旦活动优惠幅度好大啊，那么好的翡翠卖那么便宜还有赠品送,你喜欢吗认识吗 诺敦医疗 小伊
想要啊，三星手机我的大爱，喜欢
这么极品的紫翡翠，在云南貌似都没有见到，真稀罕。答应要给我妈送副好翡翠镯子，不知道我要攒多久
娇俏的冰种质地，通体晶莹润泽；冰种淡晴水缅甸翡翠双龙吐珠
翡翠绿裂纹釉复古耳钉。绿色，总是那么让人
这么多年一直认为三星比苹果好用，同时也坚持了这么多年！星电子 星手机
本周推荐作品:艳露凝香，云淡风清，六颗冰白玻璃种的旦面翡翠看似随意的错落在流动的线条之上，玉骨临风露华浓，蔓卷枝长，任是无情亦动人。至贵者金，至雅者玉，美人顾盼，间或
极难见到的美品，极品黄色翡翠手镯，绿色的翡翠一般都很常见，但黄翡够色还要很水润的难求难
临时行前的一餐，元祖元禄寿司，130yan一盆，东西也很新鲜。。霓虹国很干净，京都红叶很美，日本人很客气，不管是真客气还是假客气。。三星手机拍照很好
我在东商城 发现了一个非常不错的商品：三星（SAMSUNG）S5838 3G手机（黑色）WCDMA/GSM 联通定制，京东价：￥2099.00。感觉不错，分享一下 http://t.cn/a
俗话说人养玉三年，玉养人一生。翡翠首饰那美丽、深沉、稳重、幽玄的翠绿色一直深受东方民族所钟爱，如今玲珑多样的现代设计元素也吸引了众多年轻人的目光，成为一种新潮混搭时尚。今天就为大家核心介绍几种翡翠手镯的选购要
不錯哎。。。我喜歡翡翠
好澄澈的冰种
比起翡翠，独山玉价格就低廉许多，但是独山玉的多色使得其玉器成品具有丰富的表现力，尤其以山子摆件为著名。请您欣赏几件优秀的独山玉
#我要NoteⅡ#我为NoteⅡ证言！真心喜欢三星Note2，打败苹果,三星万岁星手机
此款特别推出的深具东方风格的招财纳福饰品，以温润沁透的翡翠，巧妙雕出貔貅瑞兽，或坐或卧，造型栩栩如生，灵巧可爱，而几何造型的戒台设计，更增添了现代时尚的美学风格。（图为『貔貅』翡翠
发现三星这手机还真挺好的！！！闲得无聊画的。有点儿丑。但可以纪念一下！
你们看 这两个都是翡翠哦！ 漂亮吗？ 我用折射仪器来测过的 折射仪测出:1.66 ~里面看起来好光滑~婆守唔到寡_
自从被偷了那个华为手机，一直用这个三星，超长待机时间，优质的语音
三星投影仪手机，虽然款式不好看，但性价比很高哦。不仅可以舒适的投影到墙上看电影，还可以调节到抬头看电影的位置，舒适了因低头长久而不适的颈椎。很新鲜，很喜欢，很好玩。蛮清楚的，跟投影仪设备完全有的
极有层次感的颜色美妙如秋日丛林叠嶂，质地细润，雕刻流畅，花鸟优雅的姿势宛若工笔画一般精致 ： 糯冰种红黄翡缅甸翡翠花开富贵挂件 高：59.4mm 宽：38.7mm 厚：15.6mm ，仅售69
手机入手了，最终还是选择了三星，放弃了苹果，还是实用比追风更
翡翠真漂亮，人也
用过的手机里面大牛的前置还是很不错的，三星机子就是色彩
#大手机显脸小# 三星5年后超苹果！我
有谁在寻找一件上档次的手玩，介绍这件，用料大，圆润厚实，色泽好。糯冰种淡紫罗兰红黄翡喜上眉梢手玩件 喜欢请联系我，电话13578279260，q113
翡情翠意刚上市这批这批翡翠如意非常不错，适合女性佩戴，大方，
今天真的运气太好了！我的三星T959手机挂了快2个多月了，期间无数次刷机 一直救不回来，n次想买新手机可是一直没有下决心。今天晚上居然刷机居然救活了，这是多么的好
吃的小囡:我因为职业关系没办法，也谈不上感觉，其实我蛮喜欢三星的 GALAXY Note II，但年纪大了拿着这个玩意人家当我在
新到手春带彩翡翠手把件，精雕而成的弥勒菩萨让人一见就心情大悦，把件上的紫罗色更是让整件作品更显别致````
珠宝是一项很好的投资，特别是翡翠升值空间是房产的
三星手机越来越牛
姐姐从云南带回来的鲜花和翡翠，真心
小米手机2、iPhone 5、三星GALAXY SIII、诺基亚920等旗舰手机参数对比。等到TD-SCDMA版小米2出来后，我会再抢一只。目前小米1电信版用着感觉比较流畅，前几天去韩国，无论是移动卡还是电信卡用此小米手机均可畅通无阻地使用。米
毒药啊!感觉翡翠比人美多了.这样的东西,得要什么样的天香国色才配得
不愧是 ＂高清翡翠＂  玉顯得又清
果然还是买了翡翠，很温润戴着舒服，只是彻底破
还有一块翡翠，也很漂亮，现在它俩都在我脖子上，慰劳一下
今天无意间看到一块翡翠，不算是特别好的料子，但却很
“绿色利人缘”，翡翠首饰项链和手链两用，老公刚拿回来，就给我选了一条，
真心喜欢三星，三星手机越来越好，我觉得苹果快
好漂亮的玻璃种翡
冰种晴水缅甸翡翠如意寿挂件 冰种质地水润通透；浅浅的轻柔晴水色，好似仙山泉水，凛冽而清丽； 特价78
别出心裁的设计与雕工【和美特价宝贝】糯冰种飘蓝花琵琶翡翠挂件，尺寸：51*13*4.5mm (长/宽/厚)，和美售价：1300元，和美天下
又看了一次翡翠明珠～真好看
前天在开太看中一个玉手镯，非常喜欢，想着挑玉是需要眼缘的，我就立马要了，上个月在昆明，那么多的翡翠也没相中，喜欢这款没理由，虽然不是那么昂贵，但是对我而言是无价的，我一定要养
三星Note2对比图赏评测 四种版本针锋相对 三星Note2手机评测】三星GALAXY Note Ⅱ 5.5英寸超大的显示屏，配备新的Super Amoled屏幕，色彩鲜艳不失细腻，外形充满商务气息，但也不乏时尚元素于其中。智能S-pen，使用note日常工作学习时必不可少的智慧拍档，可谓note系列的点睛
挺好看的，跟翡翠佛手一样
#ePrice网聚##三星Note2体验会#今天体验到了Note2很多以前不知道的强大功能，很棒的手机！唯一的缺憾就是没能拿到移动电源，求安慰Price比价王 星手机
清宫黄金镶珠宝翠簪。造型很奇特，最上面采用翡翠制作的手腕套环的形式，上执如意，系极品珍珠一串共六颗，颗颗饱满圆润。下面用了祖母绿坠角，整器用料上等，弥足珍贵。古代工匠的巧思真是让人
冰种晴水缅甸翡翠福在眼前挂件 玉体半透明至透明，清亮似冰，给人以冰清玉莹的感觉；清淡而均匀的晴水绿，十分诱人。佩戴福在眼前挂件寓意幸福就在
我想我今晚做梦会梦到翡翠的~~~太漂亮了~~~太美了~~~各种内牛满面看看这成色，感动到哭，终于体会到看过即拥有是神马感觉
xclusive蔚 酷de琴酒 子here 三星，真的很
新品好种高翠高色大颗粒翡翠蛋面，可以做坠子，也可以做戒面。这样优质的种色，是很多人在梦中相遇，和幻想中勾画的。而在此，这却是可以成交的实物。颗粒大小超过2厘米 古古翡翠 8
最近对玉石和翡翠
葫芦是翡翠造型中常见的一款雕刻题材，寓意着万物的生命孕育，繁衍，更是“福禄”的象征。此款葫芦挂坠外加了纤巧细钻的点缀，在老坑翡翠的浓绿厚重气势下多了份玲珑的美感，更具情操
开始对三星改观了:昨晚手机整个掉杯子里洗了个澡（还好充电部位没有碰到水），拿出来吹干以后，木有一点
冰种晴水略飘花缅甸翡翠如意寿挂件 冰种玉质结构致密，底子纯净细腻，通透
三星wave系列手机，拍照效果让你禁
现在真的是三星手机时代噢拍照还自带美肌功能棒棒的拿着同事新买的三星穷拍了 前置也可以如此清晰的咯在考虑要不要入
三星手机怎么耐摔！在学校每天至少一次被我摔成三部分，在家从楼上摔到楼下电池都飞得老远了竟然还没坏我去你的
抢不到得不到的东西，坚持的时间长了就不想要了。当时感觉很好，后面发现其实还有许多不错的东西等待你去选择，只是那时候被这过于迷人的外表所蛊惑。就像小米2，抢了几次，抢不到也就果断不再有兴趣了。也不会考虑了。果断关注三星什么的吧。米
定了条翡翠的挂绳。。东西的质量比较不错。虽然价格
碧玺，被很多人认为是水晶，其实它是上等宝石，比水晶贵重。而且是宝石中最色彩斑斓的品种，被称为风情万种的宝石。清代皇宫中，有很多碧玺饰物。今天我们的碧玺新品在这里，非常炫的挂件：。今日其它新品有和田玉，翡翠，琥珀，蜜蜡，地址在
我的沙弗莱绿宝戒指新鲜出炉，我终于有新戒指戴了。还有几颗翡翠戒明天发图。这批戒指等的我心碎，做工精美，款式都是我精选的，尤其这个，是送给自己23岁的生日
如有理财观念，现在还有机会购买这种理财产品;中国平安推出的《金裕人生》是不错的选择哦！ 《快返型保险产品回光返照》（ 来自浪财经）http://t.cn/
神玉艺术馆新款阳绿红宝石镶嵌翡翠手表、花青翡翠手表、紫罗兰翡翠手表，都太美啦...爱不释手..喜欢它的有缘人快来带
星手机三大最牛（相对），第一，屏幕相对效果最适合中国人，第二外放效果在安卓手机里面效果最好，第三外观设计最正常，适合商务人士，年轻人使用，其实这里关键在于三星性价比相对最高！以上最未测评iphone系列，C浏览器-客服精灵 -灏 浪
医疗保险比预期给力一点。遗憾的是去年明明上班了，却拖到今年才投保，不然去年的医药费可以多报1W多。哎……保险一定要持续买，就像“买保险就是买平
不夜城好多人买三星超大屏的手机哦~脸显小是
玉的一些小知识:玉和翡翠的区分，玉乃是美玉集合体的一种总称，翡翠是玉里面最好的一种，拥有“玉石之王”
在云南腾冲，鄙人曾非常喜欢四季豆这款翡翠
ixon-任嘉仪 亲手编织送我的价值连城的心意无价的翡翠红绳 相信会带给我
冰种翡翠挂件：极品老坑种满绿翡翠，清灵水润。秀外慧中，端庄大气，翠绿生发
精工艺，水头好，缅甸玉、翡翠，工厂价格。有需要的朋友给我留
圆镯不但是收藏家的最爱，也是众多气质美女的首选。这款翡翠手镯取料糯冰种，翠色，阳俏，光润，瓷如白玉般细腻，翠如青鸟般碧翘，是不可多得的兼美之作。（10
好喜欢那个珊瑚簪子和翡翠簪子啊，赞
三星手机配蓝牙键盘，现在科技实在太先进了
喜欢三星，相信三星也不会让我失
漂亮吧！我的翡翠弥勒，刚上
生日禮物-翡
今天店里入了一款很不错的吊坠哦！我第一眼看到就很有感觉！感觉很有灵气噢！详细可以关注福翡
三星galaxy五寸的屏幕看起来好爽啊，折中手机和平板。另，nokia 和 htc的windows phone 7.5还没上市，估计我要no
看了这个片子，我决定放弃iphone5，下个手机换三星note2了，棒子的营销策略绝对成
特别喜欢纯绿色的翡翠
三星的4.1.1真的很不错，很多人性化的设定。如电话及短信预览界面将手机拿到耳朵边自动拨号，眼睛盯着屏幕不会锁屏，
喜欢三星笔记本和手机，希望有好运得一个mp3，加油加油哦紫娴 媛0129 色de缘分求转运 NFANT雯雯 州E
三星Note Ⅱ N719是三星Note Ⅱ的电信版，这款手机配置和普通版的NoteⅡ一样，其性能强大，配备5.5英寸高清巨屏，分辨率为1280×720，显示效果非常出色。四核1.6GHz处理器配上2G RAM，运行Android 4.1系统，堪称目前安卓里面的最强旗舰，适合男士
阿赞虎，翡翠护身佛珠。由阿赞虎开光，带来幸运，运气，福气，有阿赞h虎的分身效力非常强大~搭配阿赞虎强力招财佛牌，运气，财。而且超级搭~彰显
我真服了！原来三星集团如此强大！难怪苹果不行了！因为人家不光是电子…… 《三星共和国另一面》 (来自 机新浪网) http://t.cn/z
使用三星Galaxy Note Ⅱ有一段时间了，对这款手机还是非常满意的。唯一遗憾的是没有挑选到自己喜欢的
已经是惊天动地的满足。感谢光阴，赐我夜光杯，里面盛满我要的翡翠。这翡翠，是爱，是情，是永远绵绵的人间真
昨晚看见一个三星平板手机，比mini 还要大，赞，回家把手机理理，再来买个，菲
在#清潭洞爱丽丝#里,看到到处是三星手机,之前我嫌太大,怎么越看越好看
大颗翡翠手珠，是真的很大颗。 十翠九膈，强光下可见裂痕。还算不错的成色，知道价格后你一定会惊呼高性价比。哈哈，有谁可以猜猜价
翡翠真的很美！比祖母绿更美
亲的微博，除了发的翡翠图很漂亮之外，亲的文采也很好
巴巴又给我买手机了，三星4.6英寸大屏幕很过瘾！白色的超漂亮！只不过穿了翡翠绿的
分享图片 翡翠辣椒形手机链 种水好，红黄色为翡，绿色
任进大师的作品 翡翠-白色黄色绿色完美的组合，很难得的两个翠环，环环
戴了一年的玉石平安扣越来越绿了。。嗯。。。我还是比较适合戴翡
特别喜欢这款手机！！！三
翡翠中有一种绿，感觉总是藏在玉石的深处，看得到又浮不出来，真好似水中花草，别有一番荡漾的美感~~其他什么奢侈品和这个比起来都
刚才看了旁边坐的一人～三星最新那款手机分辨率很不错唉～～米2屏幕色彩度～分辨率
三星的手机一直都是我的
我也很想做这一行呀！现在翡翠赌石行情不
雕工真不错，寓意也好，翡翠更是透、润
喜欢翡翠的碧
分享图片 快表扬我，照地好吧，如绿幽灵一样冰种飘花翡翠
品质相当赞的清代老翡翠荷叶牌 
三星的确厉害，身边的朋友基本上都在用＂银河＂系列的手机。 『苹果三星占全球智能机市场55% 诺基亚HTC被拉开』苹果和三星在全球智能手机销售市场上所占份额已经达到55%，诺基亚第一季度出货量环比下滑40%，RIM.http://t.cn/zW7t9sb (分享自
冰种翡翠给人以冰一样的感觉，清清爽爽，有一丝朦胧的清凉之美。 —— 评
玻璃种墨翠缅甸翡翠镶白金真钻胸坠，玻璃种底子，细腻莹润，在光线的照耀下闪烁潋滟的荧光，墨翠玉色油亮，质地浓密均匀，具备内敛沉稳的美学
终于，我结束了水货三星的日子，踏上使用正版华为手机的美好生
一半是热情似火的如意、一半似 冰一样的温润细腻，纯净悠然的节节高，怎不为之心动？ 糯冰种红黄翡缅甸翡翠节节高
真美！最爱紫罗兰！年纪大了，越来越爱翡
支持三星，我的手机~
2012中国国际珠宝展，2012-12-12至2012-12-16号，中国国际展览中心（北三环）。喜欢珠宝的朋友们走起，去年看到一块价值近亿的翡翠挂件，今年有神马好东
我在东商城 发现了一个非常不错的商品：三星（SAMSUNG）Galaxy Note I9220 3G手机（釉白）WCDMA/GSM，京东价：￥ 3398。感觉不错，分享一下 http://t.cn/z
我也觉得三星导航好用，昨晚半夜三更我就用三星手机导航去找采飞扬梦 吃宵
昨天听老师讲有关翡翠的知识很是感兴趣，一下子就很喜欢这很有灵气的玩意，以后发财了一定要买个回来，我养玉，玉养我，哈哈。买个糯种、飘花、有底色的面相好的佛、手镯和项坠，水头也一定
全黄的金丝砗磲不是蜜蜡哦!!很少很少有这么好的货,一到货还来不及设计就先发上来!金丝砗磲是古代经造山运动所产生的海螺化石，因产量稀少，故异常珍贵，属于最顶极之砗磲，其价值犹如缅甸玉中最顶极之翡翠
惊心动魄的一条翡翠手镯。摸摸都好呀。这要真是自己的，谁有勇气戴出去。一磕，好多钱
七月二十二号买了第二部手机，在淘宝上一看，卖得最好的一款三星机子是S5830I，价格才1200块左右，尤其值得表扬的是硬件配置，对于我这个手机功能的初级需求者，已经满足得不能再满足了，于是，这款手机从那一天起开始便正式替代诺基亚E63，开始了它的服役
今天又一次见识到了三星的强大。。I9300 GALAXY SIII。。。那是一种从未见过的强大。。。三星。又一次给手机行业带来了惊喜。。这种感觉。。无法形容的
单看尺寸，已经是如此诱人的饱满——高：35.4mm 宽：25.5mm 厚：20mm，而在这样的厚度下，质地依然如此润泽剔透，可想而知玉质是何等的的细腻、莹润、水灵 ，仅售6980元 ： 冰种晴水缅甸翡翠万事如意
#我要NoteⅡ#我为NoteⅡ证言。还是那个理由喜欢，从第一次买三星手机就喜欢上了。星手机
#我爱小米手机#米手机OMG，难道是天意？在三星Galaxy noteii和米2中要我选择米2，都说米2超难抢，我怎么轻轻一点鼠标就成功订购了呢，也好啊，米2性价比高啊支持国货啊省银子啊各种好哇，如果能够被抽中免单那就更h
玻璃种满绿翡翠如意带光玻璃种，典型的“木纳”料，如此硕大的玻璃种满绿翡翠，已相当少有了。内有一些白点“凝露”，颜色浓艳，均匀。极具收藏价值。寓意：福至心灵。 尺寸：5.2×3.6×0.9cm rmb：8000000-9
黄翡翠，喷水蛇，想买块玉想好久好久了，太喜欢啦！主要是造型设计师俊余 品位独到，黄翡翠向来难搭配链子，金链银链绳子都显土旧，这样的白水晶加黑珍珠的链，黑珍珠的光润更显水晶的剔透，综合掉黄翡翠暖色调的土色，毫不显突兀，整体便时尚
9月28日生日，我亲爱的婆家姐姐，姐夫送我的大爱翡翠，喜欢的不
一个礼拜收了两只玉镯 好喜欢下面那只翡翠的 感谢赞助商hristine_L
花局里南国翡翠专营店，产自缅甸的精品翡翠，成色优良，欢迎
今天去拿了几件翡翠的坠子，好喜欢，花钱好
冰种彩青油如意观音配，翡翠尺寸高6.20cm 宽3.50cm 厚0.80cm 重量34.20克，玉的天然美不以人的意志为转移，可谓之“美玉可遇而不可求，可一不可再”。一口卖价2
我新买了一个翡翠吊坠，好漂亮！有喜欢翡翠的吗？一起欣赏
冰种翠色满绿缅甸翡翠a货戒面 特价 5900元 尺寸高：11.5mm 宽：10.9mm 厚：5mm 玉体翠绿色十分潋滟，非常适合钟爱“色”的
HTC t329t，4.0寸的屏幕，三星7108，5.5寸的屏幕，装B利器，用这手机还有一个好处——打电话的时候脸显的小
冰玻种淡晴水缅甸翡翠龙抱珠挂件冰玻种质地，在雪花棉的衬托下，更加的通透莹润，水头十足让人爱不
换了个手机三星GALAXY S3。手感
碧玺，是一种珍贵的矿石，一直以来为皇家所喜爱，特别的慈熙太后，尤其喜爱碧玺。如今市场上碧玺每克的单价早已超过黄金很多。收藏碧玺，和翡翠一样，一是越早越好，二是要买
刚托朋友买的翡翠小玩意，很是喜欢，或许这就
别说三星差了，三星也是有优点的，今天拿NOTE去老式蹲坑，一不小心手滑掉了下去，结果…它死死卡在洞口，，幸免于难。想着以前朋友4.3英寸手机直接掉洞里我就忍不住赞三星两句。
手机还是买诺基亚吧，破摩托罗拉，破三星，没一个
哈哈，我一直钟爱三星的
正想买个手机玩玩的，三星的不错，可以考
冰种阳绿缅甸翡翠福在眼前挂件，比较超值的哦，欣赏
刚刚刚上市的三星N719手机漂亮吧? 5.5巨屏 Android OS 4.1系统 双网双待双通，比iphone5强大多了。哈哈哈哈 不久之后就要归入我的口袋当中了 立誓我一定要得
#翡翠秀# 宝知识-菻小雨 如翡翠 以前在店里看到的一个人参如意把件，料子不如图上这么好看，但雕的不错，尤其是人参头
冰种黄翡缅甸翡翠貔貅挂件 高：39.5mm 宽：24.1mm 厚：18.1mm 喜欢这样的颜色，感觉很讨喜。特价的宝贝，仅售9000元。喜欢招财貔貅的翠友，喜欢冰种黄翡招财貔貅的翠友，值得可以
昨天看到个翡翠，雕工太牛了，名字是善恶之间，内容是半面菩萨半面恶魔，原来善恶就在一念之间，忘记拍照片了，呵
不是，亲爱的。越哥问的那个叫白加翠，是大和田玉里的青海料。白底青是翡翠的一个品种，细糯种，白糯细腻，上面带色正的
HTC的手机外形设计主管 
想你  三星i9220 升级版三星galaxy noteii 很漂亮啦 三星更新真的有很快 手机的确很漂亮 好喜欢 可是不会再买啦 真是韩剧迷 疯狂的
最近看韩剧「想你」迷上了三星这款手机！超级想买
面对漂亮的翡翠完全没有抵抗力啊，比起钻石的闪耀，还是更加喜欢翡翠呀?宝小
感觉这玉挺美的。——我只知道玉分为硬、软（翡翠），却不会
欢迎到店鉴赏新一批顶级翡翠。男戴观音女戴佛，难得一见强荧光的高冰玻璃种飘蓝花翡翠
比较喜欢的老坑冰种翡翠貔貅挂件，小家伙很
很有眼缘的翡翠，没理由的就是觉得很美，超出的预算里一半多是为了她，怎么办呢，就是喜欢
印为官之凭，鱼乃财之精。这款翡翠印章取料细腻，纹理清晰，阳俏的绿色被巧雕成一尾小鱼跃然水中，神态鲜活自得，是一款集实用与把玩于一体的佳作，寓意事业与财富的水到渠成，风生水起。（10
拍照的效果不错，我很喜欢三星的
老爸送了个性价比超高的手机，华为滴，拿着有iphone5的手感和样貌，三星note2的系统和触感，还双卡双待，不到1000块，夫复何
直踩三天幸好今次的三星礼仪感觉不辛苦 有一小时轮休而且工作的时候可以玩展示的手机 l9220真的很不错 5.3英寸玩游戏
看看客户端而已…哈哈，亲，我又买新手机了，一星期一个，十足手机控了呀，现在开始追三星了，大屏打字
太奇妙的翡翠，同一件里上为白玻、下为翠色，大自然无奇不有，虽能拥有，真是
雕翡翠艺术 的照片很棒(来自专辑 微博配图)，推荐给大家！ http://t.cn/z
三星三包！果然非常好星手机
满地尽是翡翠，这几千万的东西真是让人
从公司搞了个很老的三星的天翼3G手机给老妈用，教老妈操作的时候发现，键盘手机的手感还是很好的，现在都是触摸的没啥大意思
极品玻璃种艳翡翠小
于是乎~我终于还是用上了安卓系统~白色三星i9308~还是蛮嗲的~第一步~手机换好~第二步看你的了~足的
噢，临睡还得感谢好友送的礼物谢谢，翡翠太贵重啦！所以还是只收心意不收物品，这是Gloria的
冰种飘花缅甸翡翠如意寿挂件，新上的宝贝哦！自己佩戴或赠送亲人佩戴如意，祝愿事事如意，岁岁如意，吉祥
不得不感慨三星的机子太强大，今天就有那么巧平板和手机先后都掉到红油里面去了，手机直接在油里面泡了几分钟，捞起来的时候还有电视声音，现在开机居然还可以发
有水的同时又有色的高档翡翠，很不
罕见的黄玻璃,翡翠真是神奇 ,在你未曾认知的领域总能有新
今天刚知道三星有一款手机可以放投影录像，太牛逼了，可以看露天电影
我爱翡翠、我爱
儿子住院自付部分，保险居然全给报销了^_^这个保险上的一点也不亏啊，嘿
老公今天送了我喜爱的翡翠小
伯爵的 翡翠梅花戒指～超赞！～～～～想了解更多奢华美饰，请关注容美发美甲美饰 
冰糯种天使翡翠，送给女朋友最佳的翡翠，喜欢她就送给她，爱的表达宝小百科9楼 咔咔的珠
冰种玻璃种翡翠因为质地细腻
三星手机拍照还不赖嘛！Stanley Park真是一个活的原始森林和大海的结合体~走了这么鬼死长的森林路回到人间的感觉真是特~无
三星显示器大，色彩好，发现爱上三星手机了
支持华为的手机，越做越好，迟早要与三星、苹果一争
跟老公交换手机，结论是还是四核的三星反应快，屏幕大，看字玩游戏舒服，iphone下载个东东半天不
找一点乐子吧，我沈阳的保险有戏了，帐户建了，应该就不差钱了。谢谢我的小
有福喽！老坑高冰翡翠 如意龙珠 饱满 完美 无瑕疵！ 寓意吉祥 富贵 是一款难得的精美挂件！喜欢的博友可以私价！ 实物比照片更美 收到货有惊喜 ！长 48 宽 30 
#我要noteⅡ#喜欢大屏幕的手机～看电影最爽了～而且显示效果还那么好～快抽中偶吧～啵啵星手机官网 良数码 浪科技 ，我很奇怪的亲吧～～捂嘴偷笑 待
朋友的朋友拿了一块翡翠，我看着非常非常的漂亮，估计得个百万左右。此生得一极品足以，啥时候我能有
好漂亮的满色翡翠如意，收
很开心的抢到了这个佛字老牙牌，串好了，有点兴奋呢。银珠，竹珠（8mm），葡萄石，老翡翠环，老玛瑙
看王世子看上瘾了。我也超级喜欢三星内大手机。带范儿吖。睡了。明儿还得早起呢。图很让我心酸啊
现在发现三星手机真的不错，纠结了，i5，还是三
保险十大黄金价值：一、老有所养，二、病有所医，三、爱有所继，四、幼有所护，五、壮有所依，六、亲有所奉，七、残有所仗，八、钱有所积，九、产有所保，十、财有所承。保险是你相信才能看得到的商品，你相信
图中的翡翠 简直让人 垂涎
#翡翠人生如意#新淘到一个紫罗兰人参如意，寓意人生
祝福,翡翠挂件,非常喜欢微雕刻
冰糯种带绿翡翠龙牌，肉眼不见绺裂及石纹，龙是代表中国的图腾，是中华民俗的一个重要组成部分，如果在男性身上佩戴的话，就表示象征事业亨通，步步高升，平步青云。天玉翠 瑾秀中华翡翠巡展专
#我要NoteⅡ# 我为NoteⅡ证言：用过苹果才知道三星好！ NOTEⅡ最强大！！ 星手机官网 详情:http://t.cn/z
龙石种 翡翠中的奇品，质地色泽冰寒玉冷，寒种
现在翡翠也是很时尚的~~有种不一样的感
那些年，我用过的手机。 1、摩托V60i；2、三星X108；3、三星翻盖手机；4、摩托A768i；5、诺基亚N73；6、诺基亚E52,；7、各种触摸屏-没个性-直板手机。 其中N73是我用过的最舒服的手机，虽然现在诺基亚的系统总是不尽如人意，但是对诺基亚总有一份说不清的感情，是它陪我度过了难忘的大学
我要换手机 换三星翻盖最早出的那一款 拿着拉风又安全又不会撞到跟我拿一样的手机 既便宜回头
颜色很温润的羊羊。近些年翡翠价格飞飙，但我始终觉得没白玉美。所谓温香软
ocketzhu:三星I9018四寸屏安卓手机，亮度调最低以省电，效果仍然
等我哪天有钱了，第一件事就是去珠宝店买个翡翠，要符合姐的气质的。（这个镯子我是真真的
怀念一下已经被请走的玻璃种翡翠如意。飘着一丝的翠，清透起
我得意的笑，好像表情又有点邪恶哟！靓爆！可惜偶不是用三星手机哟，不过好喜欢三星手机，其色彩特斑斓！不愧是做影像色
今天下午买了一些翡翠…虽然价格贵了一点，但因喜欢，也就无所
还是喜欢翡翠和水晶。珊瑚是也不错
脖子上那块翡翠
保险：伟大的事业3 http://t.cn/hFRfS （分享自 
yesterday 30+，感谢办公室同事们的蛋糕 莹剔透的故事 的三星手机拍照效果真
大大大大大我爱你_钰 uYu叫CY O就是鸠鸠 ，好想要哦，我现在用的手机也是三星的呢大家要hold住啊~#甜蜜共赏 三星Galaxy Note 10.1# http://t.cn/z
翡翠也可以拍得这么
妈丫手机从上铺摔下去分成了三部分简直吓死我了……屏幕竟然没碎？！三星好
我也整了块翡翠挂脖子，神奇的是，不到一个月，此物竟有明显变化，透亮好多！我觉得再戴一年，可以高价卖
三星真牛逼，了解中国人的需求，这两天碰见不少这个地方的有钱人或有权人都用那款一万多的
喜欢，朋友的翡翠
这块翡翠标价六万，呃，来自据说是国内行业十大品牌之一。其实都不翠…质感不错但我可不碰
入手的第七件翡翠： 项链坠。看上去像一朵花，其实上面是一个戒面，下面是镶嵌的一块如意。东西不大，但很精致。杭州的一个小姑娘自己设计的。工艺美是它的加
其实三星的品质真的不错~从电脑、手机、到相机~不知道那些爱国贼一天抵制
抱歉，好久没说话了！我发现保险的意义实在是太伟大了，身为一名保险人，我深感骄
输液的时候,手机从二楼掉下去,手机竟然还连着网,三星威
俗话说盛世藏玉，翡翠即有不菲的价值，又有美轮美奂的雕琢，是值得收藏传世的。再者翡翠代表着吉祥如意，平安祥和的蕴意，收藏一块心仪的翡翠，会带来一世的好
其实三星有好多手机价格比iphone4s便宜,配置却比它
今天买了部三星S3，感觉真不错，不过新手机还是要一定的时间去适应，比较是第一次用安卓系统的
清代中期翡翠朝珠，台北故宫馆藏。非常完整、品质极佳。从纪念左一右二方式来看，此挂朝珠应为皇贵妃
紫色翡翠：行内称之为“红春色”翡翠，质地细腻，光泽温润，微透明，颜色浓艳似桃花，非常惹人喜爱，属于档次较高和较具收藏价值的翡翠品种
冰种满翠竹报平安挂件，肉眼不见綹裂及石纹，有棉，颜色浓艳、均匀，绿代表着对蓬勃生命的向往，是自然之魂，融入了东方文化和哲学。竹节表示事业蒸蒸日上，步步高升的意思。宝钰瑞 瑾秀中华翡翠巡展专
一直对三星没有好印象,但是自从试了这款最新的note 2. 真心是我买过最好的手机。速度超快,超人性化,电池跟ipad一
玻璃种的翡翠嘛 漂
在保险公司一年了，每天都是混日子，今天终于想明白了，保险业对我的重大意义，当给人理赔时，把爱送给需要帮助的人时，别人对你的笑容真的好真诚，那是心理最大的
我一块玉戴久了就有了感情，每天不抚摸一下就像缺点什么！州灵云
翡翠的价值，精益求精
ammery宏博:老王开始支持国货，我觉得华为的安卓操作系统做的比三
买个翡翠戴着玩儿~ 春带彩 蛮美的，还有个小妹帮忙编的绳子 粉喜
同感，翡翠是落入凡间的
晒手机。今天用承诺话费换了三星Galaxy s3手机，移动TD版深棕色，很喜欢。作为移动10年老客户，居然没预存，没押金，没补差价，真好，赞一个。最后，也是最重要的，感谢老婆ennysunhao ，没有她的理解和支持，所有这些都只是好梦一日游而已。任的微博号 赶快行
微型手机，与三星机形成鲜明对比。ustyoung_咩 enNy-Fong 考虑一下，够袖珍够
欣赏：玛瑙种晴底金玉满堂翡翠挂件，老种胶浓，起光，晴底，有细小成团棉点，工艺精美流畅，非常迷人，耐人
带三星GaIaxy Beam出去外拍，纹身店里的纹身师和顾客都惊呼＂好NB的手机＂都以为我们拿到iphone 5了呢！义_PCPOP 透 今天辛苦啦 曼m姐 赶快上市吧，今天一天已经五六个人问我Beam的价
谢谢老姐送的翡翠祝我转运。希望如你所祝福，我真的能
曉-沙:恩，三星的，超级棒的
千百年来，如意凝结而成的文化早已点点滴滴渗透在国人的生活之中，一柄柄精致美丽的如意承载着它们所曾拥有的历史及它们所蕴涵的吉祥美好的寓意，依然那么悦目怡情，为人们所喜闻乐见。 （特价）冰玻种飘花缅甸翡翠如意
最近大家的目光都转三星去了，周围都是它，三星几款大尺寸的我很喜欢，好想买啊，可是我不需要那么多
29的摄像头和三星S3的相比后，明显索尼的摄像头无漏光现象，索尼手机拍张功能还是不
存钱买手机，三星手机那么美。。性价比那么高， 我要换
红翡在翡翠中一向被视为具有吉庆色彩的翡翠，像这片叶子如此色泽艳丽，质地温润的却不多见，隐约可见中间脉络衍伸，翡红的颜色分布均匀，犹如一支迎风招展的红莲花，坚韧，勇敢，高贵，
诺基亚是王道哥低
9300好了，原来是颓废的包的问题。不是手机的事，对9300与三星重拾了信心。哈哈，不错的，就是太折腾。雪飘寂 你也考虑入
欣赏 【阳美翡翠】天然翡翠a货 飘花大小如意 翡翠吊坠 一对。质地非常细腻，飘兰花，完美无杂无裂。芙
手机还是修不好，店员说修好至少要￥240，最后选择了不修，中午在狗狗的陪伴下去了维修部，请他们把换好的零备件拆了拿着坏机走人。去实体店看了选中的三星 I9300 GALAXY SIII （I9300），实物很漂亮很薄。果断到淘宝下单。港标版白色16G 1GRAM 套餐1 ￥3378.00 就等几天后拿新
冰种翡翠胸花，肉眼不见綹裂及石纹，多彩的翡翠配上闪闪碎钻，让人爱不释手。主石每粒：长6.6mm、宽6.6mm、厚2mm，徳君乾 瑾秀中华翡翠巡展专
一切源于石头，跳跃在字里行间的，是我的感悟，同时，我也将自己的思索，寄托在红翡翠绿之间。。。分享的不单单是一件翡翠，更多的是翡翠背后的文化，翡翠带给大家更深的
哇塞 这样的手机才3499元 俺觉得还是高性价比
神玉艺术馆馆藏精品——“寿比南山”翡翠摆件 。 “寿比南山”翡翠摆件，翠色为主，局部有紫罗兰色。造型新颖，雕工精美，寓意吉祥。作品中综合运用圆雕、透雕的技法，雕有南瓜形象，藤蔓缠绕，果实累累，枝繁
家姐喜欢妈妈手上那只翡翠镯，游说我让随便开个价卖给她，而后她说买车送我跟我换，哈
今天仔细的观察了一下菜百的员工，从销售到编织到收银，每个人手上都有个精致的饰品，黄金，翡翠，珍珠，每一个都好看的要死，精致的要死，尤其一个镶金冰色的翡翠葫芦戒指，羡慕
看电视剧的主角拿三星的手机那气势~真帅~我也想换了，真改不了这种坏
在翡翠众多的颜色中，紫色以其高贵典雅且带着少许朦胧的神秘而独树一帜，这款挂坠紫色浓艳、透明度高、质地细腻。 非常罕见，收藏价值极高。时尚的设计，精致的镶嵌，送给精致
今天找到的是~~~五彩小铃铛~~18k金镶嵌翡翠小铃铛，奇妙的是中间镂空设计，和会随意摆动的铃摆。[鼓掌] 儿童节快到啦，给自己增加一份童
翡翠自然灵秀的特点，温婉的风情，兼具传统与时尚，它们或晶莹剔透，或娇艳欲滴，处处流露出万种风情，更为女人增添妩媚气质，在灵动中演绎完美
在静谧的夜晚，品味着手中的红酒，凝视着眼前迷人的
#大手机显脸小#支持三星，产品质优价中，现在已有三星三星，质量很好，显瘦照片很
越王珠宝打电话说三八有买一送一的活动，我之前看着喜欢的那个一千八多点的戒指，买了可以送一千八的翡翠。蹲，其实当时我去打酱油的，其实我木有男朋友，所以不存在带男朋友去买戒指一事……窘迫！不过那戒指真心
一般淡雅清透的翡翠，因为荧光不足佩戴起来比较低调，而这款翡翠的光泽却不亚于钻石的闪亮，却更加含蓄温婉。  ：  冰种淡晴水缅甸翡翠a货母子貔貅挂件 高：38.1mm 宽：17.4mm 厚：12mm ，仅售8
能把翡翠宝石打造的这么高贵奢华，也只有ANNING了，大家要来益丰外滩源逛一
心水的小猴子收到了。发现比照片中的还漂亮意翡翠 谢谢老板送的首饰盒，挺漂
帮亲戚出售的A货翡翠，蓝水飘花挂件，价格相当划算，喜欢可以
#大手机显脸小# 还可以的三星手机，支持！还可以的NoteII的手机壳，
三星GALAXY NoteII N7102，该机搭载5.5英寸HD Super AMOLED屏幕，分辨率达到1280×720像素。处理器为四核1.6GHz，同时拥有2GB超大运行内存，以及32GB的存储空间。N7102采用Android4.1版本，内置S-Pen功能支持强大的手写笔记功能。手机配置3100毫安电池，满足用户对待机时间的需求，预订：15673
小巧精致的翡翠貔貅小坠子。可以做手链，手机坠等。冰糯种阳绿底子。明价：350元。喜欢的可以联系雅慈。貔貅招财，貔貅辟邪，貔貅可
三星手机看的眼馋 流口水
翡翠的名字真吉
虽然不喜欢韩国淫，但三星手机确实比较
哈哈我是三星迷，，第二部手机知道现在还是用
冰种飘黄吊坠，纯净如水，通透莹润，最是那一抹娇俏的嫩黄，散发着上品翡翠才有的富贵通透的玻璃感。雕工精细，自然流畅，平安扣上的那一对貔貅刻画得生动形象，极具
好美的翡翠 
手机大抉择之三星：每每看到三星i9300，我都会想到一句话，自从有了盖世3，我再也不怕脸把信号
末日送给自己的礼物~三星noteⅡ~如果重等于质感的话，那这是我见过最有质感的手机~看来左手腕力会上新台阶~一晚上才用了20%的电量~各方面都比我的小G6好太多太多~泪流满面，钱不是白花的~继
天然翡翠不是一块普通的玉，它透中带绿，绿色代表翠，是天然之石。惜玉人会让其色泽越戴越漂亮，同时也会带给人健康和好运！已经戴身
选择翡翠作为投资升值，要比任何宝石的投资价值高，增值快。从国际国内拍卖行的纪录已经说明，好的翡翠拍卖价越来越高。老坑种翡翠产量越来越少，而对老坑种翡翠的需求量越来越大，从而造成需求的缺口更大，因此老坑原料和成品价格还在不断
甘诺基亚应该是最好的
我在这里：#北京市,海淀区,知春路#长期佩戴过玉饰的人，很多都有这个经验，会发现自己戴的玉饰，随着戴的年头加长，玉的颜色会越来越莹润，清透，而翡翠在这一点上最为明显。 http://t.cn/z
#我的手机之优缺点#三星S5570性价比高 就是分辨率有些低 不过也没什么 非常
外观莹润 尺寸饱满 肉质细腻 颜色正 水头光度都到已到位 揭阳雕工细致成熟 是一件翡翠精品
#十大手机应用10分满意为您#支持三星！赞！子要攒RP 蘑菇蓋頭丶 木
去商场买吧、但一定要大商场大店、劝你首选去滨江道百信买、我的那个就在百信虽然价格贵点但是东西绝对是好翡翠、和不知名小点东西不一样都、而且会有正式的
一块跟了我十五年的翡翠…除了清洗和换链子…从不摘下来…可算是人在它在…当时只是珠宝店加工大型翡翠剩下来的边边角角…却甚是喜欢…就和珠宝店老板和师傅商量做个坠子…价钱什么的都是浮云…最重要的是自己
喜欢寿山石，硬朗
此款翡翠挂件选材构思巧妙，材质细腻，把貔貅雕琢的形态逼真，浑然天成 的颜色搭配，别有一番风味，光泽匀润，做工精美，给貔貅增添了一股帝王 之气。貔貅嘴中所含的灵芝更是寓意吉祥长寿。  相关
好玩的翡翠设计。童趣
极上等的翡翠原料，玉肉细腻滑润，绿色虽欠缺饱满浓和，但色泽均匀，挟带着一丝墨绿丝飘散浓绿色之中，所谓福兮祸兮大概如此吧。无论是从种水来看，还是从色泽来看，都是一款值得收藏的
这块翡翠好透~好翠，好喜
挺佩服三星手机的实用创新，目前手机最大的用户需求已经不是大屏多核，而是电池续航和运行流畅度，note2的电池达到3100mAh，充电电流高达2A，这绝对是最尖端的技术指标，苹果应该自觉面壁去。今天微软也宣布微软眼镜专利了，看来下一个消费电子热点就在谷歌眼镜和微软眼镜中诞
十年来用的手机，从Moto到Nokia到三星，正好是机皇的演变史。有人说现在是iPone时代，但我更看好未来的
大大见识了，三星手机还可以。 #大手机
手机已经整好了，三星的服务果然快，不到一个小时已经修理好，並且更新过軟件
今天淘到的一件宝贝：糯冰种天然黄翡怪装翡翠挂件---人见人爱的蚕宝宝！
今天刚换了手机，三星9108，很
墨翠黑刚而内柔，符合君子内敛而刚强。翠玉绿扬而内润，彰显青春活力，而又不失
什么苹果，什么三星，什么索尼，什么htc，什么摩托，在它面前统统弱爆了!超长待机，磨砂质感，帅到掉渣的直板简约造型，通话质量一级棒，友情奉送超级手电筒功能让你从此无惧停电黑夜，重要的是131元的无与伦比的售价，这价钱不够你买块电池，不够你买个后壳，不够你买个耳塞，谢谢你还有这样
一直想买台新款的三星手机可是经济有限所以我想转转运气保佑呀我的最爱
七彩云南翡翠，一生
送子观音：整件作品选用上等的冰种翡翠雕刻而成，同时还加入了现代的镶嵌技术，同时寓意也极佳，送子观音”俗称“送子娘娘”，“送子观音”很受中国妇女喜爱，信徒们认为，妇女只要摸摸这尊塑像，或是口中诵念和心中默念观音，即可
冰种飘绿花缅甸翡翠龙牌挂件 冰种玉质结构致密，底子纯净细腻，通透莹润；高：54mm 宽：36.3mm 厚
小件随形翡翠镶嵌的设计品逐渐成为新宠，品相好，雕工美，具设计感的见了必收，升值潜力
是的，这个我信的！三星的确有点防水功能吧，上次我手机泡了很久也可
朋友婚礼，司仪找了8、9个人玩了个游戏，让各自席位的朋友迅速找一款手机拿到台上，要求不是苹果，三星，诺基亚和HTC。最后的结果是：4台小米，1台联想，1台TCL，1台中兴，0台华为，其他记不太清。虽为娱乐，但对购买力超强的年轻人，手机品牌选择可见一斑，不得不赞叹小米强大的营销能力和品牌
#新货来啦#马来玉水滴项坠 比不上翡翠 不过平时搭衣服还是挺美的  价格
翡翠，老蓝水，冰底。近墨色。种老，工好。接近7cm长。
三星出品，质量有保证，这个热闹必须来凑啊，最期待的当然是电力强劲了，不要像手机一样一天一充啊马逊
顶级翡翠，我的
冰种翠色缅甸翡翠叶子挂件 翡翠叶子挂件，是翡翠中的合适送给亲朋好友的翡翠饰品，翡翠叶子是事业有成，事业一步登天的寓意。此款翡翠叶子做工精巧，弧面丰满圆润，尺度厚而
极品绿纹石大水滴~~~可以冒充翡翠不？好几大千，不过，和翡翠相比那是便宜极了，美极美极，按照翡翠的惯有思路设计一下，戴出去一样震撼哦，尾牙上配晚礼服也绰绰有余~~~话说你们开始准备尾牙的行头
好漂亮的翡翠。。真呀么真开心。。地球人bonne
冰种红黄翡略飘花缅甸翡翠a货蝶恋花挂件 尺寸高：63.5mm 宽：33.5mm 厚：12.1mm 恋花的蝴蝶常被用于寓意甜蜜的爱情和美满的婚姻，表现了人类对至善至美的
我最后入手的翡翠！确实不错，一眼
这条藏在树林里的项链是我近期大爱。难道我老了，越来越喜欢翡翠。这颜色，这水头。赞
极品老坑玻璃种强荧光天然翡翠观音， 翡翠长72/宽47/厚12（毫米），大尺寸[赞]rpeng伟 空美玉-魏小燕 空美玉-正江 uye丶 k
我就不喜欢钻石，喜欢翡翠镯子，冰种的
咪咪_Luckysduoduo:嗯，我已经摸到了。我儿子喜欢三星的
冰玻种晴水缅甸翡翠如意挂件 尺寸 高：51.8mm，宽：34.1mm，厚：7.4mm 结缘价：￥：29800.00元 玉型圆润饱满、用料厚实、十分高档大气；赠送自己或亲人如意，祝愿事事如意，吉祥如意。翠王朝-徐雪丹 翠王朝-徐
匀称小巧的造型，清透的质地，带来夏日难得的清凉舒爽 ：   冰种飘花缅甸翡翠福瓜挂件 高：35.1mm 宽：17.8mm 厚：7.4mm，仅售4
反正我就当真的了！100／个的翡翠！喜欢好彩头：玉如意，铜钱及貔貅！雕工真心不错！  今天是展销会最后
事实证明三星手机质量真的好，我这微博就是从我那进了水的小三星发的，，它进了水之后还好用，它竟然还
胶感十足，颜色均匀，细腻得仿若蜜汁一般甜润，莹润得好像冰糖一样晶莹。：   糯冰种褐红翡缅甸翡翠双喜临门挂件 高：56.7mm 宽：41.3mm 厚：
极品翡翠福贝 招财进宝 详情
哈哈，感谢牟大哥对三星的支持，这款手机绝对
天意弄人啊，谁能想到这个便宜小玩意竟是个翡翠的命！！还冰底飘花嘞，啧
沙渡 翡翠和底座都极
ooo0000:好吧。俺家对面那个古玩城玉和翡翠多得要死！看看
现在三星的东西越做越好了，让人有一种高品质的感觉，快跟苹果的感觉差不多了，不管是三星的电视，硬盘还是手机，
今天看了一款翡翠弥勒佛。水头很好，也有翠。价格不
精雕细刻，灵动传神，栩栩如生，厚重大气，有帝王之风。[赞]糯冰种淡晴水缅甸翡翠a货龙头挂件 尺寸高：44.8mm 宽：42mm 厚：
传说中慈禧太后用过的发簪。翡翠的龙头簪子，配上硕大的珍珠和两个紫色的宝石——可能是碧玺，慈禧很喜欢用碧玺——玻璃种的翡翠绿的像是要滴出水来~这簪子太
尺寸大气，造型圆润而修长，点点红翡如梅花朵朵，秀丽可人 ：   糯冰种紫罗兰飘红花缅甸翡翠龙牌挂件  高：61.5mm，宽：33.6mm，厚：8.5mm ，仅售5
紫色翡翠也叫紫罗兰玉，变幻莫测的神秘色彩在翡翠中独树一帜，如艳丽的翡鸟羽毛般展示着自己的紫气
貌似领了一个婚嫁金了？还是大学毕业的一个什么钱啊 反正保险公司这个都得亏本了吧 哈哈 这种好保险我还是非常稀
冰种红纹石项坠-可爱滴红萝卜 | 用随形翡翠做成的叶子和大水滴主石相映成趣，一款可爱的萝卜吊坠跃然眼前 图片来源：狸家.美
#恋上镶嵌# 圣诞夜出货心水已久的白冰翡翠猫猫吊坠~这可是我寻寻觅觅很久才找到的原料制作出来的，之前还惴惴不安，但是成品的效果非常NICE，大爱，要自
冰糯种漂阳绿老翠花翡翠鱼化龙挂牌，翡翠尺寸高5.20cm 宽4.10cm 厚1.10cm 重量38.40克，造型构思巧妙，鱼、龙、云的装饰与壶身浑然一体。通身作海水波浪状，线条流利，简洁明快。鱼龙吐珠、神韵生动。一口超低卖价2
上完吉他课去逛街的意外收获，太喜欢了，想换note2想要三星平板 三星的宣传很星手机官网 
器微世界 的照片很棒(来自专辑 玉器翡翠)，推荐给大家！春彩翡翠狮钮印章。翠色阳艳，顶部所雕狮子造型生动，雕工精致，惹人喜爱. http://t.cn/z
妍妞,我的手机就是三星的,代言吧,
一个冰种翠色的小佛，肉质很细腻，水头也足了~颜色有了，特价9680元，还是超值的！喜欢请联系我呀，电话13578279260~q1131
#翡翠#分享图片 老绿翡翠吊坠莲年有鱼，美不
三星手机，车灯照明，拍摄校园，要的
翡翠种越老越漂亮，女人越老越
1、立马起床，再睡成猪了。2、最近超喜欢NB家的鞋子。3、看了＜想你＞特喜欢三星那款手机。4、想出一趟远门，散心也好，旅游也罢。5、真的不想起，继续睡，起床，继续睡，
今天去旅游学校看现场营销，随手拍到的美景，惊叹春日校园风光的同时，也在感叹手机的强悍。三星i9228摄像效果给力，一机走天下指日
谢谢哦，翡翠的翡色也是一直为大家所忽略，其实他是很美的
这手机效果实在不错，吃惊三星galaxy的
我的第一块翡翠，还有点绿哦，水头也还可以哦，说是可以做好几个挂件了。。做啥
山景坠子，老尔给找的，说能辟邪挡灾，配的翡翠的链儿，我很
叶子是高等植物的营养器官，侧边发育自植物的茎的叶原基。叶内含有叶绿体，是植物进行光合作用的主要器官。绿色的翡翠叶子能给你带来活力和
#大手机显脸小# 三星的售后服务很不错的，可以
翡翠啊，最爱祖
#大手机显脸小# 支持，三星的东西都没话
两年前三星就做了一款不错的运用,用E-INK加触摸做成键盘，手机横竖放的时候键盘自动
好看 我想要对翡
下午藏宝楼比珠宝展更开心，找到感觉了吧，果-芷若Ada 2颗翡翠颜色
#补货啦#，上次的黄翡龙牌大受好评，今天补一块，喜欢的朋友抓紧哦。 老种起荧光 精雕龙腾四海 红帝王 黄翡翠挂件.尺寸：4*2.4*0.5，重12g。 完美无瑕疵，有孔可穿绳.价格实在,欢
三星手机就是好 可以挡脸 很多时候把脸挡住 反而
三星有很多“破坏性”主意，并且都作为产品推出。比如5寸以上大屏Note，获得不错评价和销量。大厂可以容忍失败的产品，但千万不要像Nokia一样把创意锁在
手机对于我，真的很重要，不仅打电话，看电影，游戏，拍照，储存。没了手机感觉少了个重要的助手啊！喜欢三
保险广告如此性感~: http://t.cn/ShxkjU --来自人
还好吧我觉得三星手机用来拍天空特别
#我爱NoteⅡ#外观时尚大方，看介绍不错！快让我中个note2，感受下三星这个未来巨头的魅力！抽中我吧星手机官网 号被盗刚取回 體鱗傷成個球 e
三星手机拍出来效果比爱疯好！不
冰种飘绿宽条扁镯，温润内敛，质地细腻，透光度好，翠绿氤氲，辗转流动，丝丝绿意错落点缀，反而平添一分动感。线条转圜如流水般不见一丝凝滞，圆润通透，将上好翡翠的精妙凸显到极致，是值得收藏的手镯
翡翠赌石，开窗翠绿，种质细腻。古
期待已久的翡翠观音终于到手了，漂亮！！！值
高高兴兴上班来，平平安安回家去！一慢，二看，三通过！宁停三分，不抢一秒！买保险，就是买
这两只戒指，无论设计、做工、镶嵌都是一流；翡翠在钻石衬托下，更显优雅、贵气；翡翠上散发出的色彩，让人为之陶醉，越看越喜欢。 喜欢翡翠玉器，鉴赏翡翠，可关注兴玉器行 娃瀦 小
呵呵。保险是必需品呀！否则对不起妻儿老
清代宫廷红宝石手钏，台北故宫馆藏。顶珠、佛头、背云都是翡翠，搭配得很精致，淡雅
三星顶尖手机一个接一个，这让苹果情何
三星I919（GALAXY S II ）配有4.52寸电容屏幕，采用高通8655处理器，主频为1.4GHz，这般功力即使在今天也非同小可。TA的主屏采用了材质为SUPER AMOLED高清屏幕，所以手机在显示效果上，画面清晰艳丽。另外，它还有支持双网双待的
冰冰那脖子上的翡翠可
三星的手机是越看越大爱、我都有入手的冲动了哈、咱妈也很喜欢、谢谢亲爱哒末xxy 一路的帮忙与奔波、最后感叹有熟人就是好办事、爱
很有意境的翡翠
这张是“望子成龙”的典故，左边是父与子，右边是龙的造型。翡翠成色和雕工之高档，之精妙已经无可
最近花钱如流水，买了件1300多的外套，被同事说显老气啊看来我还很年轻嘛入了三星9300的手机，还买一送一，送了一个500多的美的电饭煲，正好我要换个电饭煲，太如我意了，这三星就是比苹果惹人
玉是中国人最喜爱的宝石，自古以来被视为吉祥之物，具有驱邪避凶的魔力。翡翠是玉石中最珍稀、最昂贵的品种，被称为“玉石之冠”。因其美丽、深沉、稳重、幽玄的翠绿色和气质深受东方人们的喜爱，因而被国际珠宝界称为“东方之
笑开怀的弥勒佛翡翠[哈哈][呵呵]小惊喜[礼物][礼物]保佑我开心，平安，幸福[星光][星光][ki
黄翡翠又称 “金翡翠”，因为它的颜色呈橘黄色或金色，所以很受人们的喜爱。黄翡产生在翡翠原石的表层，极为难得能见到如手镯这般需要大块原石的饰品，而这个手镯如蜜糖般细腻致密的质地，娇嫩鲜亮，在市场上更是寥寥
翡翠冰种镶嵌蛋面戒指和冰种金枝玉叶镶嵌吊坠。戒指的蛋面真的
今天快散场的时候才去古玩集市淘宝，巧遇这个清代的翡翠如意，造型乖巧的如意上飘着点点正阳绿，可谓一见钟情，感觉人与物的缘分也挺奇妙，这在别人眼中也许很平常，可那份安静朴实尤如邻家小女孩一般，让我的心满是轻爽自在！戴上她我仿佛年轻了
#平安2013 幸运接2连3#给爸爸买的三星大板板手机，屏大他上网比较方便。爸爸不善于表达感情竟然发了条短信跟我说谢谢，太可爱了。我最希望收到的礼物是妹妹送我的礼物，要尊老爱幼知道吗？请fymoon 帮我转告下她。南交通频道官方
我去~~~好喜欢~~~~//翡翠制香
玻璃种翡翠葫芦，满绿，
#我爱NoteⅡ#三星的产品一直很喜欢，大屏幕机型薄，拿在手上很大气。星手机官网 三世轮回 林之
一条漂亮的手链！冰种三彩缅甸翡翠a货如意平安手链 共55片，最大片，高：19.5mm 宽：24.5mm 厚：5mm 最小片直径约：6.5mm 结缘价：￥：4680
本周各专柜新到一批性价比极高的翡翠产品，小小的花费就能拥有翡翠珠宝，快来门店认领，抓住最后几天双倍积分的机会。6/6起积分换礼可以比去年更优惠的比例兑换翡翠产品，还有你钟意的消
超好的翡翠观音
平安宝宝以及赠品（红宝石和翡翠挂饰）已收到，东西不错，期待你们承诺的菲仕乐汤锅方购物 微
带起来超嫩的一款经典耳饰，翡翠的绿钻非常有气质[互粉]~~【1
终于将手机刷系统了，以前由于安卓2.3.6的相对稳定流畅以及后续4.0的糟糕表现，更因为三星手机连电脑的一系列小问题，导致迟迟没有动手，昨天帮老尹ROOT了下inogradtov,今天就动手了，三星I9100G，基带ZCLC1,升级到4.0.3，感觉手机分辨率高了不少，界面美观了一些
#我爱noteⅡ#只要是三星，只因为三星，哈哈哈哈，人品爆发的时刻！！星手机官网 日喜欢BL udora-Gao 呀哎呀晓
性价比高  紫罗兰翡翠 优雅玉
妈咪送滴翡翠手珠喜欢喜欢o(
三星手机是越做越厉害了。产品线全，用户心理把握全面，国货要加
没看明白，不过那块翡翠确实不错。an奢侈品工作室 中飞人
优质的翡翠丝毫不比结晶类宝石逊色，其优雅及含蓄的特质更加受到日本、中国等东方民族的
#流行潮我看 我就是Samsung GALAXY#我是双鱼座女，我就是Samsung GALAXY 我爱时尚，更爱三星I8160 星手机官网 头脑 
家里的老人前些天给了块翡翠，据说还是冰种阳绿的。昨天去老庙估了下价，竟然能开价到好几万，将信将疑，今天托朋友再去验
谢谢嫂子对我妈妈的关爱！送我妈这麽贵的
“尼泊尔空难”事件，带来的不仅仅是痛苦，也希望国人一定关注一下保险，哪怕收入低，也要买点低投入高保障的意外险！日本人均7张
今天淘到的宝贝,海贝+珍珠项链,很喜欢,另外还有几块和田青玉和翡翠,其他宝贝会陆续
谁说翡翠不能时尚?自己挑珠子串一串漂亮又便宜。当然水头很
综合来讲，iP5当然是最好，无之一。最讨厌棒子三星。其次只有SONY拥有我喜欢的工业
冰种阳绿缅甸翡翠a货平安扣   直径：31.7mm 厚：5.2mm 很不错的
三星手机质量真心好，屏幕正面着地落在大理石上都没事
没有手机的日子很不方便，其实E52挺好，能上网，待机时间长...比三星的
三星手机音质也不比Ipod 的差 不错不错
周末去四会收的东西中最喜欢的就是这个素牌子了，价格也合理，果断把它收了！这种在翡翠种里面叫“乌鸡种”也有“山水种”之称，它里面黑色的絮是很有中国的山水画的意
我对这种飘蓝花的翡翠好没有抵抗
下午拿到翡翠'真心觉得漂亮'不过很快发给了顾客。希望她会喜
现在深深感受到了泰康保险公司的好，非常好！两拒一保，赔付33万，死者家属有
等了两个月终于有了新手机啦！三星大饼手机，屏幕看着真是
洁白的花花配上水绿色的翡翠！！这货美得太凶残！！黑檀木古代发簪 古典古风和风玉簪子~~ 喜欢戳这里→ 钟爱饰品，就关注淘美
记者了解到，碧玺近两年的价格呈现快速上升的状态，基本与翡翠价格的升速齐平，而比红、蓝宝石的价格升速要快。近五年来碧玺的价格至少翻了8倍，成为了钻石、翡翠之后，珠宝投资收藏的又一大关注
#我爱NoteⅡ#超大屏幕功能齐全，最重要的是我爸是三星的粉，昨天还跟我说这款手机呢！星手机官网 玛伯爵 光______ _就壹
一件“鸿运观音”，就是近几年市场上难得一见的翡翠珍品。此挂件质地晶莹剔透，满身橙红色，经玉雕大师精雕细刻后的观音神态自若、栩栩如生，坐在宝座上，犹如祥云飘过，给人间带来福运
這顆好.好的藍玉髓再燈光下照.就要這樣.冰種藍玉髓最美麗了.這顆值得珍藏.但好的藍玉髓可是跟好的翡翠是一樣.價值連
怎么就不相信保险呢、、、、、、、、我就不明白它有什么不好啊一生的保障有什么
老坑，玻璃种，翡翠，真美，价
翡翠白金钻石项链.耳
今天在网上一连看到几个种水色堪称一绝的漂亮翡翠圆镯，把它们放在一起比
新机nexus 4 入手。安卓4.2系统。外观比我想像中还要大气。手机的速度不是我吹水，真的比三星的9300快
次款翡翠节节高：寓意为“芝麻开花节节高”，就是说像芝麻开花一样，一年比一年好，节节高升，吉祥
皇帝的别样奢侈：清代御用翡翠扳指。两枚，其中一枚还非常别致地套了黄金衬里，上面镌有文字，甚为少见。这两枚扳指亦是清宫造办处制作，皇帝专用。翠色纯净，光泽圆润，为翡翠
我的三星被我摔了好几次，摔坏了好几个壳，手机还是完好无
其实国产手机还是不
此款翡翠印章不但美观，而且手感也很好，看起来很有档次。糯冰种春带彩缅甸翡翠龙戏珠
别致翡翠乌龟，四平八稳有风度-爱
比起iPhone,我更喜欢我的三
一的十二 翡翠，你的
从我用第一个手机开始到现在，尽管苹果、三星、小米等新型号新品种，，，层出不穷，但偶依然在用NOKIA，因为值得拥有，始终
真心喜欢这种翡翠绿啊呀呀
据说30年以后的10万元相当于现在的5900…所以还是把钱换成能升值的东西吧…觉得这个翡翠不
很像大块的冰糖，甜甜润润，雕琢也是非常精致的 ： 冰种缅甸翡翠龙凤呈祥挂件 高：51.2mm 宽：43.6mm 厚：6.9mm ，特价仅售3
花日语CICI:翡翠冰种，好东西就是
发现了一个规律，女生买手机喜欢屏幕大的，越大越好，男生买手机喜欢性能强的越强越牛，介绍款超高性能的手机给广大靓女们，三星note2 N7100 屏幕够大，性能够高，白色还挺好看的
精巧小物 糯种满绿路路通翡翠挂件 婉约、俏丽的翠绿色块状分布于温润糯感的底色上，端庄、靓丽。由翡翠单粒圆珠或酒桶珠构成，戴在手腕或颈间时，它可以来回转动，故而寓意财源滚滚、时来
大爱白中带绿的翡翠,透透的润
仅188元！原价628元红色年轮天然a货翡翠999千足金大弥勒佛/大观音（任选其一），制作工艺精美，适合各类人群佩戴，金镶玉，蕴含金玉满堂的寓意，既是收藏佩戴的精美饰物，又是馈赠亲友的佳品哦~使用爽团代金券再
三星咋就嫩爱研制新手机，传说中的四核盖世三发布了，月底在欧洲上市，还是伦敦奥运会的指定智能手机，其中一项功能让我甚为好奇——“眼球追踪”功能，即用户在盯着屏幕看的时候，手机就会从锁屏状态自动点亮屏幕，用户的眼球从左向右转动时，手机就会自动完成界面的翻页动作。太强悍了！剑
高冰帝王绿，雕工也上乘，如果是A货的话这块翡翠已
稀饭啊?三星手机?绝对的要入手
#第一部手机#我现在用的就是我的第一部手机,粉色的三星M628,也挺好用的!我要一直把它用到高三!嘿嘿 (来
人寿保险是对我们人一生的规划,我们无法预知未来,,保险不需要花钱,是把我们存在银行的钱转存到保险公司,解决一个更完整更周到的保险计划.假使一个人一生不得病,不出意外,总会有一天会离开这个世界,拥有保险理财计划,是把资产完整的留
手机！！差点掉进厕所，就是因为够大大大大，卡在水平面以上三星Galaxy，你值得
三星这手机哈大呀！！！真心超级大！！！不过用起来速度还是很快的啊
好的翡翠真让人
昨天的活动，早上发稿子的时候看着照片依旧口水涟涟，发自肺腑的呼喊一句，俺真心爱翡翠。。等再有一点年纪的时候，一定入手。 由 睡晚起__身体好 独家冠名
有我喜欢的三星手机
翡翠材质的天然绝美加后天的 精心雕饰，真是翡翠珍品的 大美
我用三星手机14年，从1998年买的第一部三星奥运手机就知道，三星一定是未来通信制造领域的翘楚，它带给用户的人性化体验在2002年10月的T208就已体现，可以说当年这个全自动液压翻、合盖技术在今天都不出其二，三星T208、P518完美地呈现了。14年只有三星手机会给我人生的最新感受和梦想追求，我爱
极品浓绿大福豆。豆荚厚实饱满大气，色泽浓艳俏丽，晶莹亮泽，娇艳无比，乃翡翠中的极品。“福豆”，据说寺庙中常以豆角为佳肴，和尚称其为“佛
我从小喜欢玉——翡翠，人养玉，玉养人，有话说披金显富贵，带玉保平安，现在玉比金贵很多，所谓黄金有价，玉无价。我喜欢另类的玉饰——玉珠项链，老婆说老土，我说她不懂，这是“品味”，质量好的才带，
感受到了，对于我们这种缺火的人来说，龙是吉物。而且这块翡翠温润细腻，很喜欢。感谢耀月
世界上任何宝玉石的绿，都没有像翡翠的绿那么艳丽、丰富，给人以生命活力，似如活的生命，碧绿清澄生机盎然。10
超大蛋面翡翠项链，18k金，镶嵌100多粒，顶部镶有3颗红宝石，似众星捧月般围绕着翡翠，散发出璀璨星光，“女王之星”霸气外露，无不透露着女王的威严华贵，她的艳丽无人
智能手机的军备竞赛已经进入了白热化，诺基亚推出了4100万像素照相手机，华为推出最快手机，作为“配置大王”的三星不会落后，韩国人将采用基于塑料基板制作可折叠的或者弧形的显示屏——可折叠手机，这会很好的利用三星在显示屏的
上新预告、老种飘花翡翠a货手镯，完美品相，无瑕。内疚53.4，价格大四。女人节晚上12点之前有
冰种翡翠：水头特佳，晶莹透彻，色淡或无色，是“有种无色”的翡翠，属于高档
翡翠保平安顺利，石榴石保持生命力，黄水晶给予财富。应各位亲的要求
很独特的飘花形态，漫漫洒洒，疏密有致，尺寸非常厚实：高：46mm 宽：24.3mm 厚：13.7mm ：  冰种飘花缅甸翡翠a货喜鹊花开挂件 高：46mm 宽：24.3mm 厚：
玻冰种高工翡翠，很好的
清代翡翠瓶，国外馆藏，个人觉得此瓶美料与巧工的完美结合，已经超过了国内绝大多数公家
三星手机太牛了，进水后凉干了还
乖巧而可爱的小翠豆，拓展了翡翠的低龄佩戴
我刚刚在淘宝发布了天然翡翠A货 冰种飘翠阳绿福瓜快来看看吧！ 用最平民的价格，买高端翡翠 宝网 http://t.cn/zj6pz
大半夜的，不小心在家里把手机从楼上摔到楼下了。摔成了3块，相距3、4米。忐忑！找齐，拼起来，开机，正常！三星手机真
买哪个手机好呢？？纠结！！！过年还是等新机型吧。三星I717好喜
四色寿比南山翡翠摆件，颜色丰富，比较少见 连底座长290mm，
极品翡翠树叶 群镶碎钻 柔顺的玫瑰金包边 细腻的工 款式新颖
在宁易购 1699抢购的 和iphone5一样清晰，一样超薄的TD1.5G四核神机 中兴u985 跑风超越三星S3 很不错 兴通讯官方微博 兴通讯智能终端 兴_王勇 兴通讯云计算 兴手机体验 几位广东省委省管领导看到都夸好 下次去北京给工信部的领导也推荐下这款国产神机 中
三星好样的~不愧是我拿的手
欣赏各式各样的翡翠艺术品，不论是摆件，还是挂件，最先感受到的就是它那难忘的一抹绿色。这种绿能给人和平、宁静、吉祥的感觉，翡翠应该就是凭着它特有的这种鲜绿色而让人喜欢的。 冰种满绿缅甸翡翠包白金胸
我喜欢这样的手机，简单复古，待机
#大手机显脸小# 三星手机是我喜欢的，果然
[低售翡翠]翡翠手串，水头好，种好，带
和田玉出来的效果也很不错的哦，过几天秀上来
我在一个月内的三个手机，果然给力。还是最喜欢三
冰玻种正阳绿白金真钻马眼戒指，这样的造型也很好看，男女皆宜。特价6900元一只，性价比高，值得
给家人一人买了一个玉坠，心里很开心！我爱翡翠，希望给我们都带来平安和顺利！0-Ray 亲爱的，等你回来我们再去挑一个！记得我的
正阳满绿，这才真正是翡翠的
主要是指翡翠，玉有灵性，玉通人性。这只镯子太好了，不会是假
镶嵌作品展示，种色俱佳的翡翠绿
再一次膜拜神奇诺基亚！今天让我见识到了诺基亚的另一向技能！是这样的 今天和-那个胖子 在奶奶家 我的三星手机没电了 他拿出神奇诺基亚的充电器 居然插上了！！现在正充着
三星note2一个真正显脸小的手机，等有钱我也
什么都是需要时候再买，唯独保险不可以，当风险来临时候，我们想起它已经来不及了，我们一定要早准备，越早越好，我们可以掌握手中的金钱，不可以掌握风险，人无远虑必有近忧，没有一夜暴富，却常常有人说人财两空
玻璃种满了翡翠福豆！拿到手上的感觉很
硬度大，悬空轻敲，声音清脆悦耳~~~披金显富贵、戴玉保平安；佩戴玉石之王（翡翠），除了保平安以外，翡翠自身释放出来的微量元素也可有益身体健康 翡翠扳指 内径：19mm 面长*宽*厚：28*16*1
天然翡翠雕“玉兰花”镶钻吊坠，估价680万至750万港元，2012苏富比秋拍翡翠专场。这块玉兰花吊坠身浑厚通透，细润浓绿，造型生动秀丽，展现出的纯净优雅极为动人。氓兔合峰
适合年轻女孩的时
州平安林赋:是啊！大家一起加油努力！普及保险也是相当于作社会公益
许多粉丝要与我合影，这位女士是商会的副会长，她佩戴了漂亮的翡翠，十分引人
#寻找阳光有缘人#祝福阳光保险越来越好！着的地盘佩惠9016后依旧美丽 地址：http://t.cn/
呵呵这个玉壶是文人手把壶吧，整块翡翠雕琢的，做工比较秀美，淡雅，竹节形式，更体现文人的节操，不错的书房手把
极具设计感的一款碎钻镶嵌翡翠旦面项链，钻石的闪耀，金属感的冷艳，翡翠的温润，交融出尊贵优雅的气场，如果你有一条小黑裙，那么请搭配翡翠吧！大福之翡翠物语典藏
难得的紫罗兰翡翠，种质清润细腻，色泽明丽柔美，尺寸较大，佩戴起来较为醒目 ： 糯冰种紫罗兰缅甸翡翠飞龙在天挂件 高：58.8mm 宽：33.3mm 厚：7.1mm ，仅售9
我有点喜欢三星
黄 金有价，翡翠无价，心头好更
喜欢翡翠 喜欢
谢谢MM用心欣赏~~~好的舒和翡翠真的有惊人相似的质地和韵味 相信随着大家对她的认知 越来越多人会为之
昨天结婚一周年，收到了老公公送我的一块如意翡翠，好贵重，但是我好喜欢啊。
天天好心情！现代话剧，越来越看不明白了...虽然依然喜欢话剧，依然会去看，但显然依然将欣赏不.台湾的话剧是肢体语言为主？这是与大陆话剧的区别？不管怎样，还是喜欢经典的老话剧，尤其是北京人艺的话剧...今晚的话剧偶欣赏不了，却意外发现三星手机拍出的剧场周边的建筑夜景
超值宝贝推荐：冰玻种晴水缅甸翡翠飞龙在天挂件，高44.5mm，宽23.7mm，厚11.2mm ：5980元 
表示听过三星手机，真的很感动。 #大手机
翡翠黄翡翠小挂件，一鸣惊人，财大叶大！尺寸38.2*14*11mm，价
现在才发现买三星手机是个多么正确的选择刚才不小心从二楼摔下去，捡起来把电池装上，手机完好如初，5.5的屏，要是摔碎了换不起～～～～支
翡翠给我带来太多乐趣，谢谢你们也喜欢。L-Always a
还是葡萄美！抵抗不了诱惑！我那天看上一块不小的绿纹石，没收…但是用不了多长时间估计就得涨价不少…发现我喜欢绿的翡翠啦半
现在正在看三星在全球首发galaxy note 2的视频，太牛了！星手机
冰种三彩缅甸翡翠a货手链，非常给力的手链，用来送美眉肯定什么问题都解决了[笑哈哈]（宝贝详
我一年前就预言了DC和手机的深度结合，随着技术的发展今天的非主流早晚会成为主流！三星勇于创新，好样的！苹果如再继续保守，那早晚会成为今天的诺基亚！畅
冰种翡翠随行桃子，水长，种质细腻 玉成翡翠淘
Note2相机好强大，绝不亚于相机的效果！让我在这漫天飞舞的雪天里找到灵感大爱三星星手机 我在:http://t.cn/z
我的手机已经成功的被班主任没收了T T 从初中到高中第一次手机被没收啊啊啊 人生到处充满了黑暗手机再也回不来了我可爱的三星大兔子啊啊我前天才刷了系统还没好好抚摸你的 我要转班啊啊啊我受不了这个班了我的手机我的自由啊啊啊 好了再也联系不到我了我要消失了我没安全
#我有我的young#俞翡翠
我怎么就不喜欢“施华洛世奇”这样的人造“玻璃”呢？就是喜欢翡翠等天然玉石等天然的
这翡翠才是牛。超级
蝴蝶一生只爱一个伴侣，翡翠是玉石中最坚硬难摧的品类，“蝶翠”寓意着忠贞不渝、坚不可摧的爱情。在七夕佳节，鹊桥相会的美好时刻，将你最真的情意传达给最爱的她。此生相伴、至死不渝是爱情最美的
有没有人思考过我们为什么会爱上翡翠呢？所谓“世人皆爱翡”，女人爱它的雍容华贵，优雅大气；男人爱它的沉稳内敛，象征尊贵；老人爱它的凝神静气保平安；孩童亦爱它的温润
保险可让您老有所依、病有所医、爱有所继、幼有所护、壮有所倚、亲有所奉、残有所仗、钱有所积、产有所保、财有所承，买一份保险，就是买一份保障
三星GT-I8530带投影的手机，感觉好
哈，因为尚雯婕，我喜欢上了三星
#翡翠源经典豹纹花青系列#采用备受青睐的豹纹花青原料打造的圆满系列，翠绿色的翡翠上有着天然的纹理，好似美丽的豹纹。加上18K金勾勒的芳草，如在微风中摇曳，展现女性妩媚身姿，个性十足。感的微笑的小远 瓜之家 ueenie之咪呼
味韵-bao /岩: 琳Susan:翡翠的魅力，我相信确实会让人魂牵
#冰种红翡#全天然冰种红翡，别以为翡翠就只有绿色值钱，红翡到冰种级别比较难得，这一件冰润得黎颜色分布很均匀，而且鲜艳夺目，上身效果
收到新礼物，从来没戴过翡翠，说是会戴了身体好，
我要高冰种飘花，翡翠要先种后色看上去才
非翡翠战火纷飞的阿富汗不仅盛产石油，阿富汗碧玺一点也不逊色巴西碧玺。想学点各种宝石知识，就关注石定制工匠 吧！「专业宝石
我觉得三星的手机挺好用的诶
礼记中说道＂君子必佩玉＂＂君子比德于玉＂，玉的美德让佩戴的人洁身明智，这里的玉指的正是有着上千年文化历史的和田玉。中国人爱玉成痴，却多喜欢舶来的翡翠，得闲的时候也可以品品和田玉的美，它的温润朴善一定让你爱不
精美绝伦的紫翡欣赏 - 耳环、项链、戒指/富御rich jade 项链/七彩云南 　　翡翠集天地日月之精华，承山川土地之精髓，是世间难得的 （图片2张） 原文
很漂亮的翡翠。 宜霏_ 来看。有没有感兴趣的呢?
三星手机拍摄初体验，效果
我喜欢这款
冰种紫罗兰如意小挂件，颜色好，肉质细 ，尺寸稍小，如果肯稍微镶嵌也是一件漂亮的宝贝！高：24.6mm 宽：18.9mm 厚：5.6mm 售价1880元，超值推荐！喜欢请联
三彩翡翠猴桃坠 种质细腻温润，工艺精巧，三彩设计为猴桃造型，俏雕蝙蝠和如意梗，寿桃飘阳绿之色分外显眼，有福寿连连的美好寓意 4.2×2.3×0.7cm 太
六公斤翡翠观音，带翠带紫罗兰，超便宜。不要错过哦。
一对清代官帽翡翠花翎，品相完美，做把件、挂件都不
中国平安免费送了我一份保险！占了一个小便宜，得瑟得瑟！！从来没有占过小便宜！！第一次
三星威武。 《Galaxy Note 2销量突破500万》 (来自 机新浪网) http://t.cn/z
今天真的看到了，保险很重要！但愿不会因此
我今儿逛大中，自动去三星的专柜， 手机 冰箱 电视 职业病 而且还总感觉三星的
什么是顶级翡翠？这戒面就是，虽小但种色全是顶级，
也是一件很超值的宝贝呢！玻璃种淡黄加绿缅甸翡翠“如意金蟾”挂件 尺寸39.2*19.3*6mm（高/宽/厚）玻璃种的质地还带有淡黄翡，没有色差且雕刻栩栩如生，寓意顾名思义！网站售价4600元！超值！翠王朝-徐丹丹 翠王朝杨
准备收工啦，手机展示模特，今日玩了一天的三星I9220，那个屏幕真够大的，还有现场用手机绘图送T恤呢，我也想画一个呢，嘻嘻，明天看看有木有机
翡翠挺不错的，去看
甭管慈禧为何喜欢翡翠，反正翡翠的地位非同一般。狭义的“玉”的分类只有两种：软玉——和田玉和硬玉——翡翠。。国人对玉的定义是广义的——所以说中华民族从来都是兼容并包的。广义的“玉”包括了很多种多晶质的矿物，譬如玛瑙，青金石，岫玉，石
一紫翡翠菩萨，通体润泽。背面雕刻一
。。。在三星的facebook主页上看了关于note2的smart features才发现这机子有好多我不知道的牛逼亮点，毫无疑问是目前地球上最好的
满水满色的翡翠之美，无需任何的修饰。这次北京珠宝展，一颗宝怡和的翡翠蛋面，让我足足看了半个小时，越看越美
冰种阳绿缅甸翡翠寿桃挂件  详情：玉型品相端正，精致圆润；雕刻精湛，栩栩如生，抛光出水效果极佳；佩戴美翠，和谐美满，幸福安康，福禄双全、福寿万代。[呵呵] 翠王朝-徐雪丹 翠王朝-徐
此款百合造型翡翠挂件唯美得如同沧海遗珠一般，如晶莹泪珠一般通透、纯净，高贵的质地宛如天山仙泉般透水欲滴充盈得仿佛水快要从里溢出 一般。闪耀的荧光散发着悠然而神秘的光芒，实在是让人爱不释手。  相关
超值推荐，糯种椿色翡翠贵妃镯，肉眼不见綹裂及石纹。绝对天然a货！绝对超值！大家快来抢购吧！喜欢就
#大手机显脸小# 这个三星手机最近在网上很火
其实三星的手机挺好
被称为“玉中之王”的翡翠，因其色泽温润、寓意祥和，自古以来便深受广大东方女性的喜爱。近年来，随着消费者对现代时尚、个性的追求越来越强烈，翡翠这一充满古典韵味的饰物也开始慢慢发生变化，而显得更加时髦和f
一直使用NOKIA的我，终于换了一款三星i9008手机，各项功能熟悉中。即将停用联通号手机。最郁闷的是手机号搬迁中丢了部分。哈，发现新功能：给手机一耳光能立马截屏。要是电脑也能如此，我的工作效率便能大大提
漂亮的“黄加绿”
朋友的珠宝店，天雅三层3C11号，好多美丽的珠宝翡翠哦 我在#天雅红桥大厦# http://t.cn/z
黄翡好雕工如意象
透的很漂亮！设计也精美！~我本人还是喜欢老坑
由于和田玉和翡翠都是属于玉类，是矿物的集合体，目前科学鉴定后只能说它们在成分上都绝对不含对人体有害甚至辐射的成分，并且文化底蕴很深，外观漂亮，是佩戴装饰的
一大早手机就华华丽丽地摔了两次，最后次还摔水坑里了，居然还能用！对三星立马
三星手机note真给力！
不知道从何时开始，我比较喜欢三星的手机，虽然他掉价也比较快，但也阻挡不了我喜欢她
翡翠是由铝、硅、钠为主要成分组成的，为钠铝硅酸盐矿物，还含有微量的钙、镁、铁、铬等。其中铁与铬对人体有保护心脏，减少心律失常的作用。翡翠的良好导热性使人佩带后感觉清凉，可以使心情舒畅，对调节身心也能起到潜移默化的
#我要NoteⅡ#三星的手机真的越做越好看 喜欢博少 ormore 
亲眼看到“鸟叔”在海云三星店门口跳舞，我在这逛街，对这款三星500T,爱不
极品翡翠！从仙境跌落凡间的精灵！太
红色翡翠手镯 热情欢乐吉祥喜气_翡翠商家_
云南的翡翠确实漂
新品极透玻璃种翡翠叶子，寓意事业有成，合眼缘的可以询价，余料做的挂件，所以价格比较
我特喜欢用强光照在翡翠上的色彩，尤其是
这爷太舒服了！捧着部三星七寸手机看飞虎。理都不理我，太过
“玻璃种~冰种的翡翠，似透非透、温温和和、深不可测，极大地迎合了中国人温文尔雅、含而不露、保持中庸的儒家行为准则”。写的真好，我
前文笔者提到，小米合作了700多家供应商，而这些供应商同时也是苹果，谷歌，三星，摩托罗拉，索爱，诺基亚以及国内众多厂商的供应合作伙伴。小米手机在发布会后，其高性能和低价格震惊了业界，显然如果任由小米发展下去，将会对以上手机企业造成带来不小的
难得种色水完美的翡翠
我想换手机，我想买三星板砖机，我要拿今年的压岁钱买我太喜欢那个手
这些翡翠虽然和慈禧陪葬的那些翡翠比起来逊色很多，但看起来依然精美
2013年，女生适合带什么可以转运呢？各位女生可千万不要带错哦！纯天然祖母绿翡翠，带上身的效果不仅高档而且不过于炫目，更重要的是不小气。豆子的意义是多福。要福气的女生今年可以带豆子在身上保佑自己来年福气
温润的翡翠镯头，带着好舒服，今年的生日礼物，挖哈哈标价吓
很超值的一款挂件，种质很细腻，雕工也很不错，现在是特价3000元 冰种晴水缅甸翡翠a货佛在心中
极为简洁又不失奢华的一对耳钉，无论是日常的佩戴还是搭配晚礼服，皆能彰显顾盼间的神彩。满绿老坑玻璃种的翡翠旦面，与环伺在侧的两个半圆形上的钻石光芒相得益彰，更衬得翡翠碧光流泻的
好漂亮的翡翠，好帅气的爹，冲这两样我就要抓
小米真心好用，本来想买三星I9300,但某位手机发烧友送我一台小米当圣诞礼物，昨晚才收到手机，玩小米到了凌晨4点，觉得一点不输给三星i9300，雷大哥军 您是国人的骄傲。发条微博来感谢一下您让我改变了对国产手机的态度。最后谢谢送我手机的同志。
三星手机很有意思的呢，还可以。 #大手机
送给老婆的手机快递送了12天才到，水货的三星 galaxy SII, 还
玉石翡翠什么的最美了，
三星I919（GALAXY S II ）配有4.52寸电容屏幕，采用高通8655处理器，主频为1.5GHz，这般功力即使在今天也非同小可。TA的主屏采用了材质为SUPER AMOLED高清屏幕，所以手机在显示效果上，画面清晰艳丽。另外，它还有支持双网双待的
#新品上架# 超美冰种 三彩 翡翠 纯银手链/脚链-可定制，三彩的翡翠小料颜色非常漂亮，种好细腻，搭配纯银链子不论当手链还是脚链，佩戴效果都非常好，看到实物的朋友都赞不绝口呢 http://t.cn/z
极品翡翠飘花玻璃种观音，真可谓'无语
其实保险也有有力的一面 不要轻易拒绝别人 给他人一个机会给自己留一份
我2个姐姐一个新买ip5一个买了这个那么大的三星！注意：它是手机哦！好拉
很美的翡翠，很向往
用大手机重要的是显得脸小.---来自三星
#我要NoteⅡ#我为NoteⅡ证言：大学党可以当成电脑和照相机，如此强大的活只有三星制造星手机
速哥换手机了？？呵呵，看来三星这款手机很受人喜欢呀~~~速哥的山东style也不错呀
受韩剧影响把手机输入法调成三星了，而且来了按键音。越来越爱我的手
喜欢三星手机
三星note2终于如期而至，好大好先进好喜欢。偶可爱的小破手机光荣退休。CO允少 开心伐开心伐，慢慢研究哈，下周教我怎么用。偶是电
魅族做得很棒，我觉得手机做得比三星还
戴翡翠保健，避邪，
三星手机好好呀!都不用p就照的好美??洁
翡翠关公牌，漂亮大气超大牌配合我的身材比较合适。赌出来的石头
点解个个都要搞饥饿营销呢？好玩吗。在这方面，特别尊重三
亲爱的手机到手了，跟三星note2相比，瞬间觉得4s好搓啊。这屏幕大小也差距太大了
天然翡翠貔貅挂件，自来环的设计，少见，没有瑕疵，细腻水润光泽好，貔貅身材滚圆！超级招财噢
高冰种蛋面翡翠蝴蝶戒指一枚，香港设计，缅甸灰翡，圣诞特惠！欢迎
#大爱NoteⅡ# 唯独喜欢这一款，等有钱了就换三星手机苗___芝心永世 航
三星的手机可以和卡西欧的自拍神器媲美了！这素颜
#Jadeite##翡翠# 翡翠为宝玉石中寒精,以冰冷至极凝结而成,一种冷艳之美,一种产自极寒之极美,是东方珠宝文化之杰出代表. 附图:极品老坑种翡翠珠链,由111颗祖母绿级翡翠珠子组成.美国文玩公
新近上手的玻璃种满绿翡翠镶钻坠。这年头，碰上这样的货十分难得啊！现在大批的投资热钱进入了中国的玉器收藏领域，导致这两年翡翠和和田玉的价格飞涨，已经大大超出了理性的涨幅。真正的收藏家越来越少，性价比好的货品也难得一
无论怎么看，还是喜欢三星i9300。等着吧，你早晚都会成为我的
一件集上等石料和精湛刀工于一体的玉器艺术品是绝对值得广大翡翠收藏家、爱好者、商家们品鉴和收藏的。而翡翠作为玉石的一个特殊品种，其市场潜力也一直是被广大翡翠收藏家、爱好者、商家们所看好的。欢迎进入可获更多本店精品摆件细节图[
今年匡时春拍推出了一件翡翠精品，为高28厘米的清乾隆翡翠圆雕净瓶观音立像
目前社会'您可以拒绝一切'但您不能拒绝保险'因为一但风险来临'您会为当初的决定后悔莫及'作为家庭支柱您不能没有保险'因为您的健康才是家人最大的希望'一旦风险来临'灾难会殃及全家幸福和
真心喜欢三星
#大手机显脸小# 看了介绍的三星手机，果然很有
老妈花了血本送我的翡翠镯，好珍贵！ 
神玉艺术馆馆藏精品——“龟兆吉祥”翡翠大笔洗。器型硕大，造型独特，翠质上乘。作者巧妙利用俏色，将底子上的黄翡以写实手法雕琢成五只大大小小的金龟。大家结伴来到水塘边饮水，有的小心翼翼，有的跃跃欲试，憨态
今天是顺妞妈生日，顺妞爸给的礼物是三星SIII手机一部，呵呵，以后给顺妞拍照摄像一定方便多了，
翡翠色泽圆润,温和却不失高贵,好像一个寂寞门庭里的优雅女子,独自快乐,独自晶莹,独
还是用三星的手机有
很独特的紫罗兰翡翠首饰，暖暖的紫色，温柔宁静，令人如沐春风 ：  糯冰种紫罗兰缅甸翡翠a货镶玫瑰金路路通胸坠  裸：直径：25.1mm 厚：10mm 包金总长：46.1mm 裸：直径：26mm 厚：9.2mm 包金总长：
以后三星手机可以当单反或者显微
我是白羊星座男 我就是GALAXY. 喜欢全键盘手感很棒，家里电器多数是三星的amburgerpoon 星手机官网 星手机迷 Joann
现有钻石翡翠手链一条，做工很精细，镶嵌5粒翡翠及百余颗钻石，18k玫瑰金质地，适合温婉大方的
好透的翡翠哦，玻璃种，极品。不过看着都不像翡翠了，好像
缤纷多彩的小蛋面，组合成清润透亮、玲珑别致的戒指 ：  冰种三彩缅甸翡翠银镀金花形戒指   内径：16.8mm 裸：高：30.6mm 宽：20.6mm 厚：10.7mm，仅售1
相较于钻石，还是比较喜欢
最近发现各大主流购物网站的服务都越来越贴心了，包括卓越的晚间送货服务、预约送货服务、淘宝七天无理由退换服务以及运费保险服务，都是相当相当之体贴
手机被我一脚踢下桥，幸亏下面没水，直接摔散了，但组装起来还能用。。。看来三星还挺耐摔的嘛。我在这里望
今天收到礼物啦…翡翠挂件，非常喜欢ocolovable 
天然萌自然呆，翡翠世间罕有--
翡翠猫咪，两用的，种水色的表现都很不错。是只帅
诺基亚Wp8手机 Lumia920 发布。让我们期待后诺基亚时代~ 4.5英寸屏幕 wxga分辨率 2000mah大容量电池~关键的亮点在与 lumia920支持无线充电！！！没错！！！是无线充电！！！还有街拍模式可以直接在相机中搜索周边景物信息包括道路餐馆。这种神器 在这时候发布，对苹果htc三星市场有着极大的冲
这么神啊，这个手机多少钱哪。三星近来的手机都很
本命年麻麻给买的红绳手链～本来说串金子的，可是我真不喜欢那金灿灿的家伙，俗气～还是玉适合我，低调地奢华～翡翠的小知了，和俩小路路通保佑我顺顺利利一鸣惊
#GALAXY SⅢ追色行动# 石榴红的三星GALAXY SⅢ，石榴红的小浆果，都给人特别醒目的颜色，让我们爱之不尽！星手机官网 笑人生花园 雅0228 呆爱
MX2是目前最好的手机，无论哪方面！我宣告：三星苹果开始走
最近瞧上一只翡翠手镯，玉质细腻，通透可人，称得玲珑。我已经有些年没见过这般可人的翡翠了。就是有那么一道瑕疵，虽然不是很明显，但实在有种抓破美人脸的
我收到圣诞礼物哇  B青年黄大鼻 大妹屎送给我价值不菲的翡翠夜明珠 我
我一直很喜欢翡翠啦，你家很
吼吼~~这就是我的下一部手机。大爱三星GALAXY S4！！快点发布吧
现在无论是炫丽夺目的翡翠,还是温润的和田玉,价值已经不是用价格来
三星的产品线令人叹为
没见过这么绿的翡翠。主人说她家里是做玉石生
台湾馆里好东西真多，走不动道了，现在还在回忆那只浓粉紫的镯子，可惜不让拍照。我感叹时，旁边有个外国帅哥也附和着说，＂真养眼啊！＂，翡翠之美打动人心，不分
实践证明，三星手机还是很扛摔的。个人感觉不亚于诺
很喜欢的带雪花棉的翡翠，简单、雅致，
金绞密,肥厚叶子.从翡翠工演化过来的豆子,终于到了炉火纯青的工艺.符合中国美的胖叶子,俏皮可爱.尺寸:40*29*
翡翠果然是集天地之灵
我喜欢【莹玉阁-缅甸a货翡翠冰玻种浅绿玉观音头吊坠489带证书保平安观音】这个宝贝！【】(分享自 宝apple
刚买的一块翡翠＂玻璃种＂，超正！大
其实现在三星的手机也不错哈'起码google map不会平果那么
腾冲这几天长了好多玉的知识，黄金有价玉无价，在这里什么样的翡翠价格都不足
漂亮不？你之前也是紫色的翡翠啊荷怡然
某朋友说她父亲擅长“赌石”且从未失手，曾经100万买了块石头，劈出冰種琉璃帝皇綠翡翠，卖了10个亿，真的假的？！俺乡下人长见识了！洋非诚勿扰 ophia
回复 :翡翠的美，让人心醉痴狂，个人觉得，学到很多，能让人深思的美，值得
玩啊你胖感觉还是用三星手
相于翡翠而言，我更喜欢和田的碧玉，
三星9300尹恩惠用的手机，顿时觉得好
喜欢三星艳丽的高清大屏幕，喜欢三星的性价比，喜欢三星的外观设计，我用的手机是三星g3，求一枚原装电池T---luo abyEGG103 in
春天花会开，清代宫廷首饰的清新之作，嵌珠翠花卉金质耳环一对。此耳环以红宝石、翡翠、粉色碧玺组成花叶，颜色搭配清爽
晶莹剔透的冰玻种，雪花般漫天飞舞的棉让你有一种异样的美感，在这炎热的夏日倍感清凉。冰玻种晴水缅甸翡翠a货佛在心中挂件（
我刚加入了 国平安人寿保险集团 的微群 “平安保险” 挺不错的 http://t.cn/aCzyIU 推荐大家也
雨天，拍摄感悟，三星的手机字体好
一直觉得三星手机的色彩很奇怪，原来是RGB排列方式的问题，好处是可以降低成本增长屏幕寿命（色次像素半衰期远短于
水头非常不错的小猴缠桃！实物比相片更漂亮噢！喜欢的可以联系福翡
有没有很萌啊，本人{蒙人}一玫哈哈，这是用三星大手机拍的，虽然很失真但是美到自己了，就发啦，
医疗保险真是好，此次生病费用其承担了2/3，大大减少了偶的经济负担，医疗保险够
冰种飘花缅甸翡翠包白金扣福瓜挂件 水润悠长的冰种质地，种水极佳，充满
罕见的工艺与中国图腾的完美融合，成就了此款文化与品质共存的精美翡翠作品。戒指中镶嵌着名贵翡翠，那一抹盈盈欲滴的翠绿，召唤起最古老神秘的
这雕花做的真心不错，翡翠无价，手工艺的精湛程度也最终决定了翡翠的
沉香翡翠手链——越南沉水沉香，配以一大一小两颗翡翠，点缀血珀盘珠，大气，质朴，沉稳。光从观感上就觉得很有质感，朴实中透着高雅，再加上沉香天然的温醇香味，使佩戴者更加气质。【有喜欢的朋友欢迎私信或加qq2495464970详询
哈哈粑粑我最爱你了三星手机我
三星手机也是很适合拿来各种摔的，平均一周刷两回的情况下我的手机仍然坚强地活着。。该睡觉，只是突然又有点
这才是真正的冰种！还有水头，还有绿！价值定是
时尚的爱翡翠，超值的价格，可遇不可求，机会难得，不容错过！ir吹雪 旺妞 望
好好漂亮的翡翠,好稀饭耶,谢谢果果麻麻翅蜗牛Ella ,Good night,see you 
刚刚做的翡翠戒指！ 喜欢！ 翡翠可以乱
新出的智能机！双卡双待！牛逼到家了！什么苹果，三星，HTC滚远远的！！都不是事！谁敢说自己的手机比这个强
a货啊…翡翠叶子啊…… 大业啊……羡慕嫉妒恨啊…我爱翡翠我
哈哈，三星手机还行，拍个
冰种翡翠给人以冰一样的感觉，清清爽爽，这一丝朦胧的清凉之美。冰种翠色缅甸翡翠福瓜
冰玻种质地水润通透；精巧包围式伴钻设计，时尚动感；冰玻种缅甸翡翠镶九k金如意挂件（
想当初我的白色翡翠变翠绿色。那个值
黄翡a货玉手镯 鲜活灵动令人心旷神怡_珠宝知识_
这不仅仅是翡翠，这是艺术品。雕刻比作画更难，需要充分运用原料，利用瑕疵化腐朽为神奇，意境深远，令人拍案叫绝，不得不传为
新手机华丽丽地到了，三星GalaxyNote2,自付无套餐，老公说，这不像你的风格嘛。一直坚持能免费就免费的原则，用的是功能简单的入门机，不过现在真的觉得自己out了，科技可是第一生产力啊！换一部smart的手机，拥抱移动新
是的，三星非常非常强大，强大到韩国政府都非常忌惮却又无可奈何。电子，只是小小的一部分，当然最赚钱，可是对于三星这样的帝国，赚钱已经不是最重要的了。苹果和三星比，只是小孩。 《三星共和国另一面》 (来自 机新浪网) http://t.cn/z
三星i699手机很
我真是越来越喜欢这套翡翠衣。。。我美好的孙巴巴[tm
勤奋的好童鞋~喜欢红宝、蓝宝和珊瑚，其他的没有太多爱，其实我最爱的
大师姐的这款翡翠藏品成色太好了，绝对极
冰玻种晴水缅甸翡翠a货戒面 冰玻种的质地，明净如湖水般的水头；结缘价5
翡翠的美丽很醇厚，也很纯粹。平和温婉，沁人心脾。无论独挑大梁，单独呈现；抑或是简单串联，还是与其他宝石、贵金属组合，其独有的平和之美，都能让人一见
很有味道创意的一块五彩亚光翡翠，反面的原石充满了岁月的沧桑，残垣断壁的苍凉和古意越发衬托正面霸气凛然的天虎，喜
我推荐平安的，比人寿强。最主要找个负责的保险员。有助学险还有种储蓄的。储蓄的那个很适合做生意的
我现在的手机。。再怎么也是三星的哈哈 。是不是很小巧很可爱阿～ 說的迪崽是哪個頔-頔崽在此 佳佳佳
保险基本意义在于让我们每一个人老有所依，少有所养，壮有所靠，让我们每一个家庭享受到内心安详的幸福
灵珠宝 从蓝色火焰到东方翡翠，彰显你
魅族手机首先是品质好，质量不用担心，屏幕非常惊人，全球最窄边框，硬件方面很出色，摄像头较之前有了很的提升，成像效果很惊艳，MX2的成像效果应该不次于甚至超越了iPhone5.魅族是我们国人的骄傲，魅族手机已经具备了国际水平，完全不比三星、htc之类的质量差。而且魅族全新的解锁方式，也是一朵
很好的红绳，非常的喜欢乐善居 手工编织红绳手链 男女 翡翠莲藕节手链 本命年 红绳 饰品￥28.00【
三星真是争气，已成为全球第一大手机供应商。不愧我每次讲课时都拿三星做案例，下次更有
汤灿应该很爱翡翠，见过她佩戴的满绿镯子，价值不菲。翡翠有光泽却不夺人视线，温润碧透、高贵无暇，一切都那么自然和谐，让人蒙生喜爱之 心。但愿每个女人都成为翡翠天使，洁白无瑕或青翠欲滴、自然
极品水沫子升值空间巨大，仿佛当年的无色玻璃
让我整天念念不忘的翡翠镯，满色帝王绿，种细幼洁泛绿光，一出场便吸住我的眼球，一整套同色镶钻吊坠和戒指，钻表，美
此枚天然翡翠雕“大肚笑口佛”配钻石吊坠造型可爱，寓意吉祥，翠绿晶莹且玉身浑厚，非常讨喜。（更多精彩珠宝时尚资讯请关注宝源
很喜欢的翡翠小豆荚，绿绿的，棉质少，而且还很透亮，起荧光……佩戴效果很理想…C翡翠彩宝工
很美艳的感觉，色泽极其鲜明，佩戴起来极为醒目，宛若彩蝶翩跹于您的颈项   ：  糯冰种红黄翡缅甸翡翠a货蝴蝶挂件   高：58.2mm 宽：37.9mm 厚：13.3mm  ，特价仅售4
纯手工编织打造的k金镶嵌宝石（红宝和翡翠）小如意，可作吊坠亦可作胸針。此乃“燕京八绝”之一的“花丝工”编织手艺，精致到让人愛不释手。有意向收藏的可以私信
好漂亮的蓝宝，
从云南回来，爱上了翡翠、普洱，爱上了生活，爱上了
好少女哟！可是好喜欢这个啊～绿色的翡翠大美啊=￣ω￣=！（我到底是有多爱绿色……
客户朋友是做玉石生意的，今天寄来布料，顺带寄来一个她亲手编的缅甸玉小苹果包包挂件，好开心，包包是姐姐送的。她说，包包颜色很沉稳，翡翠显而不露，搭配在一起很相配。
朋友从缅甸回来送了一只翡翠镯,被女儿占为己有,翡翠有灵性,希望能给宝贝带
还有一种黑翡翠。在玻璃底上后期渗入碳元素至色。像一幅水墨画！很有意境！很美！近期关注人越来越多，可遇不
哈哈，买保险的还不太懂微博
三星那个手机的广告真的很好么！！！一个人拿着手机说半天的话，关键是普通话还不标准~ 喜欢他有100个理由，妈妈再也不用担心我的普通
玻冰种飘花翡翠，工很好，几乎无裂无棉，上品货色！8千是绝对可以到的。收了吧，升值空间
少见的心型翡翠，小巧时尚的设计，戴在纤纤玉手上忍不住惹人
翡翠观音头雕刻的好精致，好漂亮志敬zj 我在:http://t.cn/z
清末，翡翠缠枝菊花纹环耳扁盖瓶， 清末玉雕中材质精良、做工精湛佳品，现藏于天津博
深邃晶莹、含蓄隽永的翡翠，蕴涵着千年玉石文化的精髓，传世翡翠雕件在传承了中国古典文化深厚底蕴的同时，又融入了时尚与创新的元素。这件金750镶嵌翡翠挂坠色感翠绿，细腻温润，钻石镶嵌坠有流苏，古典与时尚完美融合，仿若穿越自古代的玉石
我家刚回来的心形翡翠小挂件，漂
我最近对翡翠挺着
白底青翡翠俏色百合挂坠，纯美小
不错的显示器，三星的产品很少会让人失望，而且我最喜欢他们的手
真的非常不错哦，天然翡翠才卖79.2，赶紧去抢
神器还没到！发现三星的这款自拍神器还凑合！自从买了手机就从没拿相机拍过了！好多功能！慢慢摸索！还不错吧！s丶萌
黄金、钻石、红宝石、翡翠，打造真正的金碧
艺术品的收藏与投资目前处在发展阶段，翡翠首饰和翡翠艺术品都具有投资价值，关键是鉴别其真伪。法国古名珠宝义乌店总经理黄先生说：评价翡翠优劣的先后顺序是色、种、质、工。 颜色是决定翡翠价值的重要因素，差一点点，价值就差
天然红翡 翡翠龙牌挂件！老坑冰糯种，无裂纹，玉质紧密刚坚，色泽浓郁，罕见的色泽搭配。红翡纯天然红褐色，润泽起光。雕工精湛一流，猛龙线条刚劲，腾空而起，尽显威猛霸气。世上仅此一件，值得拥有！长 51 宽 39
三星还是手机比较好用吧
小富婆，这翡翠看着真真是
大个翡翠比小的宝贝又有收
一起加油啊，这个手
天然缅甸金珀手串，油性好，底子干净，性价比高，喜欢
冰种黄翠如意挂件 长：47mm 宽：30mm厚：12mm 翡翠如意不仅是佩戴的良品，而且拥有美好的寓意，代表了吉祥如意，是馈赠佳友或是收藏佩戴的不
三星真是坑爹~一款手机居然那么多型号，今天终于弄清楚了型号对应的手机款式~原来我喜欢的就是NOTE II
朋友新买的5.5寸屏三星手机,拿在手中感觉屏幕真大啊,不过色彩挺鲜明,拍照效果应该
极具设计感的郁金香形制的戒指，满绿的翡翠郁金香散发着幽幽馨香，碎钻打造的如公主王冠一般的花萼镶工精致。花萼尾部的碎钻流苏，能给纤指增添动态
很美的翡翠，融合的相
柔美欲滴的珍珠，星光熠熠的钻石，高贵雍容的红蓝宝石，娇艳的祖母绿，艳丽鲜阳的翡翠.神秘的吸引力,高雅的色彩,缤纷的光泽,一直是人们所醉心追求,渴望拥有的.今晚珠宝周第一天,悉数登场...(照片我佩戴的为
这几天有体验了移动TD-SCDMA的新旗舰手机MOTO MT870，4寸屏，双核1G，2.3.4的android系统。和原来用的三星i9008相比确实有很多进步，原先的程序启动和使用停顿感没有了（三星的短信一多就奇慢），TD和GSM切换后的数据传输停止现象目前也没有碰到（三星的就需要重新关闭和开启一下数据传输
三个从小到大叠起来的手机三星果然
一片翠玉叶，叶音“业”，是“事业兴旺”之象征。佩戴这款通灵传世翡翠，让盈盈绿水在心间流淌，同时也为你带来一
#大手机显脸小#三星手机神马滴，
苹果那个白色的手机确实挺好看的 如果不是价格原因 其实我也挺想买的  其实最近我也常去店里看手机 每次都是关注三星和诺基亚2000以内的 爸爸的手机坏了 等过新年时我就买个新手机 把旧的给爸爸用 O(∩_∩)O哈哈~ 天
什么样的工作有价值值得当作事业去奋斗：1、正直的事业。2、是可持续发展的。3、很多人还不认可。 保险我们的事业！我们的使命！我
冰糯种黄翡俏色释迦摩尼佛翡翠挂件 种地细腻，黄翡油腻艳丽，俏色巧雕、雕工精湛考究，透光即感佛光普照，神圣无限，佛祖普渡众生，阿弥陀佛。更多细
2013年1月21日到1月27日，太阳宫百盛店二楼迦密山珠宝，将推出一口价的翡翠商品，创历史价格，天然翡翠手镯两千元起，挂坠百元起，还有更多商品及优惠，期待您
水滴形翡翠切割面，老坑种的翡翠原料，绿色浓阳匀正，翡翠旦面周围碎钻打造的流水形态将老坑种的绿色翡翠映衬得更加优雅深邃，内敛知性。风格整齐划一，搭配更加随心，奢华中掩盖了张扬在大气、奢华中又低调的演绎出了内敛的知
借手机测试功能，发现小米的客户体验做的不错，比三星的强很多。miui很强，让果粉
我前段时间在云南朗玉珠宝公司买的翡翠经鉴定是真的而且
仅[9][9]元，即可享受原价299元欧若雅天然a货翡翠招财貔貅精编手链，两个颜色任选哦~[礼花]貔貅象征招财转运，寓意极佳，自己佩戴，送人都是很好的选择哦，[好喜欢]
甄姐姐万福,妹妹这厢有礼了。云南送来的顶好的翡翠,姐姐看还喜欢么?姐姐喜欢,便是妹妹最大的
哈哈 诺基亚
又是一件十分精品的翡翠挂件，一贯而下的碧波色散发着浓郁的光华，一 股浓郁的春天气息扑面。质地犹如润泽的温泉一般细腻柔润，种色皆具。  精心设计的满钻白金勾边镶嵌，古典而不乏现代气息，将翡翠挂件妆点的 灵动而秀美，美貌非凡。  相
我决定我要换手机了~三星GALAXY Note II 吧~《想你》上都用的这个呢~大手机的好处就是显脸小！iphone4太小~ 小颠
冰种晴水缅甸翡翠a货叶子挂件 售价1980元，高：43.2mm 宽：30mm 厚：3.3mm 。听超
奶奶给我买了一翡翠镶金的项链 上面有我的属相  哈哈 
三星的手机做的很时
极上等的老坑料子，玉肉细腻滑润，艳绿饱满而又浓和，色泽均匀，微卷的叶尾更是浓绿得要渗出水来，造型自然生动，似乎只需一缕轻风，便簌簌抖动，叶脉刻划得鲜明清晰，纹理线条流畅，完美至臻，实属上
小爸爸送我一部三星galaxy note2，研究了一天才摸着门道，这手机确
三星note2，真是好啊！这是我近年来看上的唯一一
新品上架！质地细腻的高冰种翡翠，水头很好，现已镶嵌好成品，采用时下最流行的18K玫瑰金包边镶嵌，仿佛一块冰块挂着胸前，支持广州·佛山·澳门·中山·看现货，带国家玉石鉴定证书，质量保证，欢迎致电咨询及预
小水桶意为用桶捞金，珠圆玉润，翡翠雕刻精细，玲珑可爱，翠绿绳结更衬托翡翠在淡雅之外多了一份清新妩媚之气。外形含蓄端庄，纯洁柔和，它代表着一种精神，一种向往，一种自然之力，生
玉石，不过水种不错，又是69一般
我发现三星TAB实在是一款性价比极高的手
黑白翡翠戒指，翡翠源18k金镶嵌翡翠戒指，白翡翠为戒体，玫瑰金为点缀，冰种白翡翠更使整体气质出众，飘然若仙，突显出女性清冷孤傲、超凡脱俗的气质；同款的黑翡则显示时尚、英气
最近收藏了一件清末民初的传世老翡翠“喜祝良缘”，雕工不错，水头
清透至于极致，水灵灵的感觉，为夏日增添几分凉爽 ：   冰玻种晴水缅甸翡翠叶
手机落伍真心快！不知不觉三星人气超过了Apple\\三星note2真心比苹果好看，而且价
不懂这是不是极品，反正是上品了~~红宝石啊~~美艳啊~~丁sis之淼淼 你喜欢不！！！顺便替歪81 宣传一下，喜欢宝石的翡翠的订婚戒的筒子们，请尽情滴去骚扰他吧！#半夜放奢侈
超值宝贝推荐：玻璃种缅甸翡翠包金葫芦胸坠，包金高：21.4mm，宽：9.2mm，厚：4.5mm：3500.00元，你，值得拥有！ 
登州泉：雕刻工整，色透，水头足的一块上
货超cc 三星的手机越来越给力了嘛，给苹果好大压力
#天翼3G版三星NOTEⅡ霸气首发# 这手机够霸气，性能
馨馨那个三星的大手机看着比
三星总是很让人惊喜和期待G
诺基亚Wp8手机 Lumia920 发布。让我们期待后诺基亚时代~ 4.5英寸屏幕 wxga分辨率 2000mah大容量电池~关键的亮点在与 lumia921支持无线充电！！！没错！！！是无线充电！！！还有街拍模式可以直接在相机中搜索周边景物信息包括道路餐馆。这种神器 在这时候发布，对苹果htc三星市场有着极大的
很喜欢这款哦，做工很精美，质量非常不错，价钱也很实惠哦，推荐给大家~~国翠珠宝 开光车挂件 平安扣车挂 天然a货翡翠 糯种平安扣
见识了一亿的翡翠
冰种满绿起荧光的翡翠，黄白金分色，18分小钻，非常不错的东西。就是个
我看中920只因为喜欢它wp8的系统，硬件喜欢它PureMotionHD+屏幕，无线充电倒是浮云。没想到现在就成了私货中最贵的手机。华强北各大品牌旗舰机价格如下：三星Galaxy S III￥3160，Note II￥3590.苹果iphone5￥5380，LG Nexus 4￥3060，HTC one X￥2590, 8X￥3300，索尼LT29￥2955，诺基亚920
玻璃种缅甸翡翠荧光镶白金男戒（真钻）质地细腻，纯洁无瑕。正所谓玉养人一生，人养玉三年，渊生珠而崖不牯，玉在山而草木润。细致温润，素色淡雅，似溪水一样清透，美艳无比，具有自然丽质美感，手感滑腻，给人以满心欢喜的美
最最最满意的还是这个清代的翡翠袈裟扣。表面重新抛光，种好飘绿，水头
发个翡翠挂件大家围观下，手机拍摄，效果有点坑爹，实物很
缅甸翡翠,漂亮！
冰地：底色为无色或淡色，亚透明至透明，可有少量棉，石花等絮状物，晶莹剔透，给人冰清玉洁的感觉。是翡翠中高
第六件冰种飘花翡翠挂件，尺寸：35*20*6mm.很好，没有裂。 一口
看着这排翡翠流口水，手机拍不出实物的翠
用姐姐小倩儿 三星大哥大照的，真心的喜欢她那款手机，那叫一个大吖，我的手根本拿不住，那屏幕
诺基亚Lumia 920被外界视为Windows Phone 8系统中最强手机，它更被芬兰厂商视为救命稻草。当Lumia 800不能升级到WP8系统以后，Lumia 920就承载起诺基亚的希望，包括微软公司也希望它在未来会有大作为。甚至作为全球首款发布的WP8手机三星ATIV S，都有为其让
这是用朋友的三星手机拍出来的...色彩比iphone好太多了吧！！！同时发现超好用的App“相机360”，美颜效果让我从90后变成了00后！叶三叶草 uger才不是瑞士糖 是中枪的柴火 丢丢
原来科技已经这么发达了 三星手机让我见识到
好漂亮的翡翠，玫瑰金装饰
晶莹剔透的冰种翡翠，不可避免有一点雪花棉，棉不成团，轻柔曼妙，星星点点飘洒，喜欢这样意境的人会觉得美妙无比 ：  冰种晴水缅甸翡翠a货福瓜挂件   高：40.2mm 宽：19.3mm 厚：6.3mm ，仅售
忽然开始喜欢一些以前看都不会看的东西看了一晚上镯子，尽管买不起，但是好喜欢翡翠的美，偶还完全无法驾驭红发晶的大气，真想捧在手里看看实物哎石头们
我就是买国产的，而且是不出名的手机，虽然无大品牌那么好用，但对于我说，一是价钱适合我这些低收入人群，二是国产的手机现在做得也不差因为借助了安卓系统在软件上比诺基亚更快更好用，比苹果，三星差不了多少，现在2000 《国产智能机难去山寨前途堪忧》 (来自 机新浪网) http://t.cn/
这个翡翠叉子颜色太喜欢了州35车队-周淦 州35车队
尖儿淘到一块上好的翡翠手镯，虽然不是我想要的贵妃镯，颜色也不是我想要的翠绿，可是我那半调子的粑粑说买翡翠就要买A货，况且它戴上就取不下来了，注定是
冰种飘花的翡翠，个头小了点，不过也还是很具收
冰种翡翠，真
手机拍的照片放在galaxy notes是绝对的高清， 但是导到电脑上就看上去就太弱了。三星的屏确实
冰种黄翡缅甸翡翠“双喜临门”挂件 双喜临门：图案为两只喜鹊站在一树枝头上，寓意生活中有多件大
航姐发短信说翡翠戒指来新货了，有水有色，很难得。。。囊中羞涩啊。。。怎么就这么喜欢翡翠呢？
花开富贵我国传统吉祥图案之一，代表了人们对美满幸福生活、富有和高贵的向往。糯冰种红翡缅甸翡翠富贵花
藏品，缅甸翡翠雕琢的4面佛！华丽来形容了！[good][good][good]樊宫一点都不朴素，完全就是富丽堂皇来形容
三星手机，大
紫色翡翠晶莹剔透，雕工高超，细腻逼真。确
佳德尔森的教唆鞋 好强大的手机 我后悔买 n
商务办公新利器：三星E1182，1.52寸大彩屏，双卡双待，超长待机，还带手电筒和收音机功能。经过我一个礼拜的高强度通话测试，居然还有一半电量！最近我都忘了什么叫充电！关键是的，这么好的手机，只要180！没有听错！只要180！赶快
女人的钱果然好赚啊啊啊啊啊啊。刚给我妈和自己买了两个翡翠挂件,1030没有了不过妈妈很开心那
冰种飘绿的福瓜，温润内敛，质地细腻，透光度好，翠绿氤氲，辗转流动，那股绿意直欲喷薄而出。雕工技法精巧，线条转圜如流水般不见一丝凝滞，圆润通透，将上好翡翠的精妙凸显到极致，是值得收藏传家
雪中送炭般的新年礼物啊，最近小三星电池不给力，哈哈，麻麻，我不用霸占你的
不能只归因为大屏势不可挡，而主要是三星做得好。还记得之前dell的一款5寸的手机的
贝尔与达克斯也是在度假时订婚的，贝尔说他们之间的感情已经到了风雨无阻的程度，结婚自然也是水到渠成。她的戒指中间是3克拉多的翡翠色钻石，周围有无数颗小钻镶嵌，造价不菲。（更多精彩时尚珠宝资讯请关注宝源
平凡的计划也喜欢有好运！三星手机很
金牛：就像我喜欢的翡翠一样，金银有价，玉石
好喜欢翡翠，透彻、漂亮
苹果公司每出一部手机三星就会跟着，7100很成
水水的一串水滴形翡翠，可以编织成各种型态，配饰上的改变让它精
披金显富贵，戴玉保平安！！老婆送我一个翡翠观音做生日礼物，寓意赶走衰运，保佑平安，多谢老婆，希望各位都平平安安，顺
其实三星的手机挺不错的我在这里:#广东省,深圳市,福田区,皇岗路# 我在:http://t.cn/
通灵美玉，妙不可言。赞，赞，赞！低眉敛目间，惟见腕间那弯心爱翡翠，玲珑剔透，悄然揺曳轻舞。呵，吾之大爱。因爱而美好。［爱你
我喜欢【莹玉阁-缅甸a货翡翠带金色黄翡椭圆贵妃玉手镯56mm626带证书】这个宝贝！【】(分享自 宝apple
这个翡翠飘绿戒指挺
漂亮的翡翠手镯，家乡的东西真好，这件东西放在北京大商场只能让喜爱翡翠的人望
明天就要归还Note了，一个月的试用期已满。这部三星的Galaxy Note（GT-I9220）还是很强大的！拍照和看照片超爽！再归还Note之前，给我最近用过的手机来个全家福（老的非智能手机就不予列席了）。除了那部WM系统的HTC 3300，其他都是今年入手的
泡论坛总结的经验：3W可以DIY店里10W+的珠宝饰品（珠宝品种不同价差更大，翡翠为最）。有人钟爱logo，我更钟爱blingbling价廉物美的彩
对于我这种手机常摔的人，还是比较适合
周五陪老婆产检，路过国美去看了看手机。三星的手机很
事实证明我无缘新手机，还有，大米干燥法真他大爷的好用，洗了澡的手机也能拯救回来！！！还有哇，三星果然不弱
#我爱小米手机#还想买一部小米手机1S，因为目前性价比最高的智能手机，支持CDMA绿色环保无辐射的中国电信网络，高铁通话不掉线。米公司 南电信官
三星我最欣赏的手机，好想拥有一台。__与她说 逼的码头工人 猪2010 是哥们就给我来点祝福
其实我就是给手机开发程序的，我还是想要一台大屏幕的三星高端大气上档次的机器
冰黄，翡翠里的潜力股^_^玉满堂
我想换个三星的手机，看完绅士的品格，我觉得大手机好酷。 回家后，
紫色翡翠又称紫罗兰，紫罗兰翡翠，英文：mauve jadeite；学科：其他实用矿物与岩石；词目：紫罗兰翡翠；是翡翠的一个特殊品种，是除了绿色以外另一种比较有价值的颜色。因其颜色极像紫罗兰花，因而得名“紫罗兰
文玩大咖的高冰手串，一共6颗都是种水非常好的A货翡翠，数量稀少预购从
#我爱小米手机#今天成功抢购了小米2标准版32G，选择小米是因为发烧的配置，开放的系统，丰富的扩展应用，最重要一点是我认为中国人应该能赶超苹果三星 
收藏级高冰超美翡翠福豆定制新鲜出炉，清新婉约风格，横竖两种戴法，小水滴钻下机关重重，可随戴法自由变换位置，清新灵动，唯美可人，宛如它的主人，一位恬静美丽内敛的女士。感恩节
此款翡翠为冰糯种，“种”是指玉质的粗细，透明度的强弱，是衡量翡翠质量优劣的关键之一，冰糯种是翡翠中的上品，有着大意写生的美，透着朱砂水墨般的质感，潜福祥瑞，万
最大の愿望就是和你用一部一样の手机，嘿嘿~最好是三星的~
今天拍到一块“小金龙”吊坠，相当开心！而且几个机缘巧合撞到一起。看来翡翠还真是讲缘分的！给你的周岁礼物先让你娘
冰糯种无色甲壳虫，把蛋面设计成这种造型，也算是耳目一新，喜欢[太开心]宝小百科 翠商城纯翠网 宝翡翠
在自然界所有的天然玉石中，翠翡的颜色是最为丰富多彩的。 翡翠，融汇了七色光谱中红、橙、黄、绿、青、蓝、紫所有的颜色及过渡色序，由于种分的不同，又进一步使翡翠的颜色呈显色泽斑斓、艳丽、柔和，更加变幻多端，使人们爱
完美精致墨翠缅甸翡翠A货/胸前挂件
我自己更喜欢这样的翡翠，晴水，又有点蓝水的感觉，种水很好，透光也无杂质（新货）怡蕾 董MM Y小小小何 你们觉得这个
此套摆件/手玩件(有孔可穿绳)，采用同一块冰种三彩翡翠原石经由台湾雕刻名匠洁太大师创作而成，分别为凤凰、鹦鹉、灵芝，寓意富贵、吉祥、如意，现诚意出售，介绍与尺寸如下图所示，有意者私信，非诚勿扰。[馋嘴]（本
有位珠宝界的专家曾说过：金子是钱，钻石是价，玉是生命，而玉中之王就是翡翠
超可爱的翡翠A货小金鱼一对，高冰起荧光的，揭阳工，形体非常生动漂亮！尺寸：大21*12.6*5.9/小19.5*1
艳绿是翡翠中的极品，其色绿如雨中摇曳的焦叶，且是不老不嫩的中层焦叶，碧绿生晖，青翠欲滴。深一分则蓝则青，少一分则嫩则生。绿得生机盎然，气宇轩昂、荣
#我爱NoteⅡ#三星手机的每一款都很有气质，总是有种高贵脱俗的感觉。而且手机使用性很强。不管是听MP3还是看图片电影效果总是那么好。。一直都很支持三星，NoteⅡ拥有时尚外表，大气的屏幕肯定非同凡响。星手机官网 笑侗 本妻湿 
一周前买了一款国产联想乐Phone K860，感觉特别好，不比三星I9300差，价格2188元，比同档次产品价格将近便宜一半，两年之后换机子也不会觉得心疼。总之，这款手机棒极了！现在国产手机的零部件都是国际采购，质量好坏主要看设计水平如何，安装水平中国绝对
说起珠宝，我最喜欢的还属
很感动，珠宝本身最本真的意义，还有母亲对女儿的深深的爱。因为懂它，所以才更想拥有它。爱翡翠的人
想起来,我曾送过宝贝的美术老师马老师这样一块翡翠,我觉得跟她的气质很配.她很喜欢,我
又掉了手机，正好换个，我是买三星呢还是三星呢，还是
为什么我觉得最近三星出的手机都很好看哇，不过超大部的，可以显得脸小。。哈哈。。广告无
在联通网上营业厅购买的三星n7102手机顺利到货，速度很快，机子大方美观。 建联通网上营业厅 订单编号：867
新宠和田羊脂白玉佛，欣赏多日了，仍然意犹未尽。和田羊脂玉真是太美了！对着光时微光半透，均匀细腻; 顺着光时，如凝脂般温润洁白。加上精致有思想的雕工，更添神韵！确实好！比起翡翠，白玉的价格倒不算贵了，两万多就可以够到好
不知道翡翠还有这个颜色的 看起来也是不
朋友店里的CC套连，也是荧光白玻璃翡翠群镶款，和戒指可以配套了。很美艳，不过在杭州谁有这样的场合戴这样的晚装款呢？身边也没有贵
#爱上N719#炫丽的屏幕，神奇的S-pen，宽屏，强大的功能，让人不得不爱啊，一直以来都很支持三星手机，确实做的很不错，希望三星越来越给力，撒花～ingle-girl爱阳光 梦-惊梦 herish米 小二中女子 色控--金鱼  支
本来已经很嫌弃我的破三星了，今天陪表弟买手机顺便给自己的爪机重贴了屏保买了个新壳，瞬间觉得顺
上面几颗翡翠都还不错，设计漂亮，镶
冰种翡翠镯------------好
另外一串就是这个三彩翡翠，小小的一颗颗只乖只乖嘛！！我喜欢得很！！
分享图片顶级翡翠,这二十年增值了二千倍,感觉没有比这个更具投资价值的
红珊瑚用花丝工设计镶嵌，民族风很棒！和田白玉和翡翠都到了精品的级别，属于上品高货收藏级
瞧瞧我的翡翠白金红绿宝石独一无二幸运蛇，这才叫好
叔GLORY 感谢感谢！收到很久了，只是没有时间来好好的拍点照片，今天下午抽个时间换了手绳，简单的拍了几张。很靓的龙雕翡翠，很喜欢，拿在手里很
手机界的吊丝，从2011年开始，逆袭成功。全产业链的整合能力无人能及，三星，势不
2013，开心的第一天。昨夜收到一份厚礼，翡翠挂件，该合适的时候送去南山开光。从未佩戴过饰品的也不知
分享图片 蛮喜欢三星这个功能，外面在下雨，我手机里也
和老公疯狂的爱上
很漂亮，喜欢翡
第二届北京甄藏翡翠专场拍卖会（6月3-5日）黄翡古币 种质细腻，翡色均匀，形制完整厚实，雕刻巧妙用心，造型古朴，是财富与智慧的象征。尺寸：2.9×2.9×0.7 无底价 （所有拍卖货品请点击：http:t.
三星手机你真是让我欢喜让我忧 动不动就掉链子简直绝了 最终兵器果然还是诺基亚啊 除了电池不给力其他的功能依
我说打字超烦发明能说话的机子就好了。i5就这样实现当年的预言。现就有了会很多的Siri小姐，开车打机也可以发短信打电话标备注闹铃了。拥有强大的语音识别功能，最感动的是，她身为一台机器，比人更懂得人话！！还能陪君练练英文避免生疏。三星机败了吧你。还有一些身为国产货的手机，你会说中
冰种飘花缅甸翡翠圆条手镯，分享两款很赞的圆条飘花镯，喜欢圆条镯子的朋友赶紧下手
这个手机真心大！不过感觉用上去比ip5好多了！ip5屏幕长了，可是游戏还是ip4s的版本，有什么用？大夫人_Micky 婷婷PapA 我推荐这个！三星galax
从前从来不爱戴乱七八糟的饰品 但是也架不住成色好的漂花儿翡翠实在是太闪闪惹人爱了，我喜欢 我也享受享受这上万的
苹果HTC的天下，我却仍喜欢诺基亚的全键盘塞班机，便宜又好用，主要是待机真给力。家里的htc只能睡前看微博用，其他无一用处。昨天看到三星出了傻大的手机，比平板小一点，带出去很不方便，很适合放床头看微博，简直微博专用，因为平板躺床上拿着还
现在三星的手机感觉比苹
我最喜欢三星 手机 W609 ，商品编号00028475 ，支持！显科的微博ao611番薯的农村娃009兔子乖乖i丹星ove_Like
我的翡翠貔
还没睡够明儿又要上课。三星GalaxyS3 拍照很不错的！ 三星手机
象牙倒是真地，质地也很好。就是木有证书，也就五千左右，不亏也不赚，倒是那颗翡翠冰种福豆，说是至少五万啦：）支
哇~！哇~~！！哇~~~！！！手机还是最
到手一件翡翠如意挂件，
碧绿翠色系列 清代老翠耳坠——主石选用来自清代的老翠，并将翠玉连环解开再次镶嵌而成；打磨精细，工艺精湛，设计简洁大方；平安扣是中国最具传统的一款翡翠造型，寓意吉祥幸福、保
翡翠蝴蝶，清代，长5公分，水润透亮，晶莹碧透，寓意：不朽
腾冲的大滚锅不错，翡翠几乎没
一款玻璃般透彻的绿翡翠，号称“翠冠明珠”，专家认定它和市场其他帝王翠不同在于透彻的程度望眼欲望，堪称翡翠绝品。另一款和田羊脂白玉重70斤价值连城。这在历年中国玉收藏品中绝无仅有。行家认为想见到如此重量的羊脂白玉在未来若干年，也是不
配一方翡翠如意，必定万
好漂亮的翡翠，里红妆的微博 这是
三星现在的手机真的是太棒了我在这里:#吉林省,通化市,东昌区,建设大街# 我在:http://t.cn/
#我要NoteⅡ# 我为NoteⅡ证言#因为它，成了彻底的星粉，也下定决心以后都要为三星坚持到底，人总会有大大小小的梦想，而现在它就是我的小梦想，从喜欢到无法抗拒，让我觉得为得到它而付出的都是值得的！星手机官网 劳的
新入手的A货翡翠圆镯_\\_难得的老
谢谢啦，哈哈，没想到三星还有不是圆角
D1到手1个月多了，屏幕、相机、操作流畅性、稳定性等都相当的给力。期待节电软件
#我要NoteⅡ#我要NoteⅡ想尝试使用三星的手机，而且想对学习也有一点帮助，因为高考直通车的客户端只有安卓才有，喜欢三星的外形！每一款都
翡翠真是很神奇的石头，之前长时间搁置在柜子里，变得干巴巴的，然而只不过戴了几天，就又水润了不少……想当年攒了一年的银子啊，就换
觉得三星galaxy note照相功能没我的手机好心理得到极
冰种翡翠！可以辟邪，
坤震:我之前在深圳做了6年的珠宝，没有好不好考的说法，主要在于你自己是否真的喜欢翡翠并认同它的文化，翡翠文化跟茶文化一样渊远
钻石，翡翠批发零售觉绝对正品，同样的品质比市场上便宜30%，欢
马上三星就会出一款手机…像数码相机一样…必
前几天有看见个红翡身子的镶嵌凤凰胸针，真的好美好惊艳，看见了就走不动路了，翡翠之美真是夺
睡觉咯 明天去黄陂南路买翡翠 大家要过来看看吗? 不是我虚的哦 真心好看 也
翡翠~好品相，价格
老婆托人从广东给买的冰种翡翠，我
黑金托翡翠，雪花压梅枝。这个有爱的戒指
透着黄的翡翠玉镯。温润中透着清新，几抹轻描淡写的黄，如同江南女子低眉时的浅笑，别有一翻韵致。翠丝在白中游走，婉如女子细腻的内心世界，细致淡然又不乏韵味，这是为何我如此深爱翡翠。吸天地之精华，透着人
三星手机还是蛮
丹微博 糯冰种红翡缅甸翡翠蝴蝶如意挂件高：47.6mm 宽：26.9mm 厚：8.5mm 这件的话颜色很好，雕刻也不复杂，尺寸大气。但前提是您不排斥
又买了个大碗！很是喜欢这翡翠白玉的清新绿。冬天，要抵御寒冷，一定要多喝汤，喝营养健康的汤！出去继
翡翠拍卖场上最金贵的还要属老坑玻璃种翡翠。顶级老坑玻璃种，如同玻璃一样透明的种水，细腻纯净，色泽饱和度高，浓郁而不灰暗，纯正而不偏色。香港佳士得2010年春拍中的老坑玻璃种翡翠珠链以5666万港元成交，每一颗翡翠珠子都色泽纯正，实
昨天电视购物东方CG推销了一款和田玉青玉带糖色的宽手镯，1990元，很漂亮，本人不领行情，不敢出手。待到城隍庙领领
帮朋友找的几件宝贝。翡翠玉柱，黑翡戒指。翡翠如意。都
看到一款三星Ｉ９１００手机，真心不错
有一种手机比苹果好！叫三星n
冰润通透的冰玻种。[花心] (特价)冰玻种飘花缅甸翡翠草
同同学玩翡翠赌石，开左个墨绿翡翠出来，两个刻左个饰件戴，说墨绿辟邪招财，佛主菩萨保佑事事顺利。同学拿块紫罗兰翡翠准备刻个金枝玉叶送区女朋友，
三年前我特别喜欢听遇，但是我的手机当时是三星我觉得外放太小，强制蓝牙传到小姨手机，我喜欢她强大山寨王的音效，今天突然把她三年前的手机SD卡取出来装在她的车里放音乐，第一首就是遇，久违的喜欢，反复的听了好几遍，眼角有点湿润！不是感伤，没走难过！应该是一种久违
很漂亮的平安扣，送给宝宝。  zg-71 瑞南伊翡翠 老坑冰糯种 莹润 精致玲珑平安扣 吊坠v专拍￥135
和田玉翠青牌子,通体细润，下面有一抹俏皮的嫩绿，尺寸是高38mm宽20mm厚5mm,14克。配件是松石玛瑙翡翠琥珀，还有一颗天然MOMO珊瑚。艳桃红
#挑战自我实现梦想#. 三星手机很好。外观好看又耐用 是人人都必备的说 我现在就是三星的。准备买bigbang代言的三星手机。http://t.cn/
翡翠精品，同学家原矿产，私家订制，货
玉很漂亮，感谢翠时尚珠宝 送
亲，这款手镯的颜色很正，但是由于是照片，与实物可能会有定的差距，建议您可以带着实物去专业鉴定机构进行鉴定，感谢你对传世翡翠
我手机落水的地点,还有打捞工具…手机落水后,围观游客以为是个苹果,纷纷拍照,我想难道这又是老天的安排让我换IPhone5,终于有个好心人将我的手机成功打捞上来!在用雪清洁用纸巾擦干后,又成功开机使用,虽部分功能有损,三星手机堪称坚强不摧啊,真应该请我当代言人的,总有奇
三星手机，还是还
这下真是开眼界了，这样好的三星手机。 #大手机
吁～唔～哈哈哈好开心我得到新手机了三星note 真好就是有点大  姿伶Czl  我就是Clown  我以后是不会掉手机了 我在这里：http://t.cn/
＂钻石体现的是外泄型的富贵，翡翠体现的是内涵型的富有＂，说
神玉艺术馆馆藏精品——“富贵吉祥”翡翠花篮摆件。整个作品翠质优良，俏色丰富，雕刻细腻，生动写实，题材新颖，寓
自从用上三星GalaxyNote，不知不觉手机里存了上千张的资料照片，比较了一下，这款手机拍照确实比iPhone强
今年老公送的生日礼物不再是金饰，他说老是送金银显得太俗气，又因我笃信佛教，于是在「周大福」选了一款翡翠弥勒。圆润的雕工、白翠分明的色泽让我深为喜爱！心中的温暖足以抵挡这刺骨的冬日严寒。宝贝儿，谢谢你贴心的爱
冰种飘花缅甸翡翠福在眼前挂件-- --  新上的特价商品，种水很好，价格只要6600元
透紫飘花翡翠，我能承受的价格内，总算挑到一个喜欢的，今就赏给
宇宙尘埃耶~[可爱]更加喜欢翡翠了~嘎
冰种翡翠向来以冷艳清灵为人所爱，与彩金的镶嵌更是在工艺上完美的释放出了这种独特的美感。六颗旦面高冰翡翠对称排列，中间隆重烘托一个菱形主坠，形成七之大乘。碎钻如花蕊层层叠落，不可谓
不懂翡翠，但看着很漂亮，店员说那是老板的传家之宝，非卖
地铁上旁边的老么子在津津有味地看微信附近的人…还看看笑笑…不过他手机不错…三星
葫芦与“福禄”谐音，代表着福气和财气。翡翠是佛家的“七宝”之一，葫芦亦是佛家的宝物。翡翠葫芦就是福上加福、财上添财之意。戴上它无疑会增添您的精气神，人的精气神聚足了，好运便会接
入手三星P1000几天了，感觉不错，屏幕的个头比较合适，比苹果的IPAD小，单手就可以用，输入比手机爽很多，错误率几乎没有，个人感觉手机的屏幕太小，体验效果不好。机器速度很好，无延迟。最爽的就是可以用3G网络通话和上网，作为移动终端拓展了很多功能，总体感觉这个东西要比IPA
很漂亮工艺又好的翡翠，不估价，不过东西真是
三星手机好资量，从二楼重重摔下来，砰的一声，散架了，重装回来，一点事情都没
玉石家族众多成员中，最名贵的当推翡翠。它是一种天然矿石，硬度极高，产量极少。其色彩主要以绿色、红色为主。红色为翡，绿色为翠，故
拈花微笑 翡翠玻璃种满绿佛手 见过很多佛手，这个应该是最喜欢最有韵
好美，喜欢翡翠，最喜欢水水起莹
很实惠很漂亮的翡
是水头很好的翡翠，晴水料，工也不错。个头不大，所以价格小贵，不过可能是商家考虑到成对的题材有卖点，不错的料子和工也出彩，所以可高开，也是正
天生丽质的翡翠
美玉大家赏难得一见的美玉，关键是自己超爱又世上仅有所以无价。翡翠贵在翠，翠以正阳为最佳。这块玉为满翠，色正阳，圆润饱满，水头好，唯一是不够透，不过世上哪有完美，我已经好满足满足了！谢谢爸妈送的这份生日礼物，辛苦陪我跑遍整个南宁才
双十一买的最满意的一件饰品＂翡翠冰糯种阳绿路路通吊坠＂，通透辣绿，价格又实在，配什么都好搭，真
好种水正阳色款条镯 玉成翡翠 更多此镯手镯图片 
#大手机显脸小# 没想到三星的手机还有这功能，不过一般的手机离远点也可以，只是这效果没有NOTE 2 那么
宝银楼 翡翠挂件相当
花嫁系列,吊坠+戒指,每片叶子都是高冰种翡翠,中间的也是满色翡翠,戒指圈口12---14(圈口可改),有证书,18k金镶钻,非常特别的
境界翡翠路路通挂件 淡绿翡翠转运珠吊坠 送银链 翡翠种地： 冰糯种 尺寸：10*15mm 为纯手工雕刻 密度3.33g/cm*3 折射率1.66 吸收光谱437nm 纤维交织，显微镜下无填充现象 是一件润泽的小
今日新得了一串老翡翠的佛珠，15颗珠子莹润通透，也记录了岁月的沧桑，甚是感激，甚是欢喜．．．愿世间一
三星手机外表做工精细，帅气十足，这是其他任何手机都无法超越，显示效果一流,，运行速度优秀，质量可靠,抗摔力好。星手机官网 大妞 玄再会 红亮777 
谢谢老妈,我很喜欢,翡翠可以防身避祸,逢凶化吉,祛病延年,我要每天带着她 #拼图
#我瞬间就懂了#晚饭前看寻宝，有个翡翠摆件甚是漂亮，红翡翠做成叶子上面还有两只虫，专家说这个寓意叫“树
#我爱NoteⅡ#就是喜欢三星...屏幕够大，性能够好...星手机官网 unningman1212 ing_静_静_的
吃货的幸福...谢谢劳动人民哈PS：三星I9308拍照效果比4S好，手机拿来
帝王绿的翡翠平安扣，色泽鲜艳，质地细腻，工
我喜欢三星，十一的时候还做了三星的礼仪。。。不
冰种阳绿满绿缅甸翡翠a货镶白金戒指，裸：高：15.1mm 宽：2.6mm 厚：5.1mm。略微有棉絮，尺寸比较大，种好色好的一款大戒指，阳绿戒指不仅仅是女士的专属，男士佩戴会更大气！（宝贝
冰润透水的冰玻种质地，好像灵山泉水一般，纯净唯美；冰玻种缅甸翡翠四季
找到一只还不错的阳绿手镯 就是圈口稍微有点大有喜欢的可以加翡翠买手微信
五年前我在平安总部打工的时候，公司里弥漫着悲观和幸灾乐祸的气氛，因为平安收购深发展失败。昨天，深发展正式更名平安银行，抛开平安是做保险这个让人讨厌的行业，马明哲用20年把平安做到世界五百强，他的坚韧，我深
三星广告太牛拉！对我来说用大手机显的脸小
婆婆从云南给带的各种翡翠首饰~灰常喜欢
蛋面套链，最值得收藏的翡翠首饰。想比传统的珠链手镯，钻石套链是符合现代审美的大货，收藏佩戴
婆婆比媳妇还美，那套翡翠可以和汤灿
很难得一块翡翠
冰种玉质结构致密，通透莹润；漂浮着的丝丝翠绿色，好似行云流水一般；  冰种飘花缅甸翡翠龙
是小米粒 子刘快到碗里来 眼镜的叮叮猫 喜欢三星的手机~性价比多高的~很实用呢！！！
冰种飘翠缅甸翡翠福瓜挂件，玉型精巧玲珑、玉质厚实，圆润饱满，品相极佳！美翠线条简约，抛光精细，极具自然之美！新
金花白玉翡翠！漂亮的造型
米手机 我终于抢到了！为了这个价钱和照相功能而买。和三星S3相比，小米的照相功能实在是太太太棒了。
冰种正阳绿缅甸翡翠a货镶白金金枝玉叶胸坠，金枝玉叶寓意丰富，显示出高雅、珍贵和奢华，身份地位的象征。（宝贝详
手机掉进水里了但是捞起来还能用好吧，三星2也升级为
今天这件还不错：翡翠把件-飘绿-精雕如意，77*54*19mm，133g，正好一握，还挺沉。4390元。详细介绍和其它新
之前我买了三星手机后，舅妈拿过来玩觉得很爽，而且大屏幕特适合她坐床上看电影，于是约好拿了年终奖就陪她去买一个。刚电话打来说让我陪她去了，给我同事听到，立马酸味十足：哎哟她是不是看你和你妈用嫉妒的不得了，实在忍不住一定要买一个才甘心啊！……#有些男人的想象力丰富的令
今天玩了玩三星的wp手机感觉不错，对920无限长草，求发年终奖码产品真假识
我是手镯空，对玉、翡翠、银饰这类毫无自控能力，但我并不喜欢金饰，总能想起八十年代的暴发户脖子上带个金链子。今儿姥姥一咬牙帮我把之前摘不下来的小手镯摘下来了，手关节明显红肿！这次换一个大一
曼妙的造型，呈现出翡翠灵巧别致之姿，体现女性甜美优雅，值得收
我喜欢我的这
图片上这种成色的紫罗兰是翡翠中的极品，市场一般很少见！价格
何居士赠送的翡翠班指，美丽！喜欢！一晚交谈甚欢！学习中！可惜传说中的李哥因误机而
星手机官网:我们用同一款三星手机哦！还是我推荐他的！S5830，以后我们还会继续买三星的产品的！支持
冰种翡翠让我爱不释手，人民币真是好东西，求赞助 
喜爱翡翠，没有极致收藏，但每件都是因为喜欢而来到身边，清楚记得她们的特点和获得过程，点点心路，温
三星备忘录手机感
冰种黄翡缅甸翡翠貔貅指环(19.1)，特价2600元，很超值的宝贝，值得推荐！内径稍大，适合男士配搭，黄翡貔貅，威猛
冰种晴水缅甸翡翠a货镶白金站佛胸坠（真钻） 笑佛：弥勒佛的造型，可平心静气，豁达心胸，解脱烦恼，亦
幸亏我只喜欢钻石，对翡翠没有太大兴趣，否则就完蛋了。。。不过这个翡翠戒指
冰种缅甸翡翠站佛挂件 尺寸长：38.0mm/宽:17.3mm/厚:7.8mm 很超值的一件宝贝哦，喜欢就赶紧下手
ongdongapril 运的盆子 看#屋塔房王世子# 超好看，里面演员拿的手机是三星Galaxy Note I9220 ，霸气，就是我想买
据说翡翠能带来好运虽然是极普通的料子，权当是一种美好
最近S3整天死机，刷了个颓废的新ROM，系统稳定了速度更快了电池耐用了，看来还是那句话：三星安卓手机，刷刷
成翡翠珠宝: 我知道你的意思，我就是简单说一下个人的观点，这个小坠色正种纯，没啥可说的，只是3W块相比来说
墨尔本的翡翠，成色还不错，
给客户订做的翡翠冰种葫芦戒指哦！2佳 乐布鲁斯 我真
买了个不错的翡翠 招财 好运陆续来的，哈哈哈 希望是个好兆头吖燕1129 穷酸丨 iaoxiao615 @ 优
传奇，流苏般的装饰圈垂挂着六颗形状不一的翡翠，温润透亮，色泽艳丽均匀，绿的肥浓欲滴，黄的艳如秋枫，双色穿插搭配，结合古朴雅致的项圈和藻井结，完美地呈现出作品独特的设计理念，浑然天成的自然美，尽现东方女性高贵典雅
真心喜欢三星手机啊！Galaxy Trend Dous
今天是我生日、刚到00：36就犯错误！没有开个好头、这不行要请个翡翠貔貅帮我招财、避邪、转运、强身、健体。威
雅鱼 三星的照相机虽然很娇贵，但手机的照相功能确实相当好用，像素无论3.0还是8.0都很清晰。哈哈，哎呀，抽中
买三星这手机也好几个月了，今天终于倒腾明白点了，拍照效果还真不错字体也好看！以
洁白的花花配上水绿色的翡翠！！这货美得太凶残！！[爱心]钟爱和风小物，就关注风
我自己为自己选的手链，由葡萄干玛瑙和眼睛玛瑙组成，从玛瑙到金色的串绳都是我自己选材搭配的，还不错吧?凰乱 上楼-翡翠
朋友开料后分享了新货成品，都是上等的A级紫罗兰，供行家鉴赏！黄翡翠把件，那质感简直爽透了，仿佛婴儿
人寿保险替代不了生命，但却能实现了逝者的生命价值和担当；人寿保险替代不了健康，但实现了生命的尊严，没有拖累家人；人寿保险替代不了痛苦，但却将痛苦降到最低！所以人寿保险得到的不仅仅是经济上的补偿，而是精神上
开森啊，得了一块自己喜爱滴宝贝——翡翠石。不仅让偶想起了杜甫的诗：落日平台上，春风啜茗时。石阑斜点笔，桐叶坐题诗。翡翠鸣衣桁，蜻蜒立钓丝。自逢今日兴，来往
预支奖学金给娘亲买的手机～明天就要寄给她了，今晚最后拿手里晃荡，小米果真不错，比我破三星白富美的多了～最后自恋一小下～晚安亲爱
很独特的仿古龙纹造型，别致而明艳，具有古朴的韵致 ：   糯冰种红黄翡缅甸翡翠仿古龙行如意挂件 高：52.4mm 宽：42.1mm 厚：15.7mm ，仅售
恩恩，三星i9220一看王世子 就喜欢上朴荷的那款白色的了，最近的韩国电视剧貌似都是那
925银电镀18K白绿玉髓戒指，耳钉。蛋面带黄味，强荧光无瑕疵，镶嵌的也到位，上手很
#大手机显脸小#嘎嘎，三星手机实在是太
用爱疯上三星的网络还是觉得爱疯好用呐习惯了爱疯，其他手机已无
用过两部三星手机，用过两个apple产品。我觉得这中间的距离不仅仅是功耗和性能的问题，客户体验度的差异将直接将大量客户推向iphone.必须承认apple确实是一间极为伟大的
好有爱的翡翠锁...谁想拥有的呢
我的手机真心有着诺基亚的质量。。。砸地被踢滑行数米后依然完好无损。。。对坚强的三星手机肃然起
韩剧《想你》，我喜欢的厚唇女拧尹恩惠用的那款手机，原来是三星Galaxy Note II，我喜欢，我要买，不知能不能用电信的卡枚红色枚红色
#三星Galaxy cemera 体验沙龙#新相机的功能可以和手机媲美了！ 我在:http://t.cn/
三星的手机还是做的不错的！真
三星NOTE2入手，老大说了，这个手机最大的好处就是——显得
玉必有工、工必有意、意必吉祥，天然a货翡翠三彩圆珠手链，圆润饱满，莹光璀璨，玉彩潋滟，灵气氤氲！使得佩戴翡翠的女子宛若出水芙蓉，举手投足间有着道不尽的婉约与妩媚！可以触摸的真实，不可复制的稀有，一世翡翠缘，一生
惊喜地发现，从九楼电梯缝里摔下去的手机，晾了一天后，居然还能用。对三星的敬佩又多了几分，从此成为三星的脑残粉
刚手机摔地上了，还是屏幕着地，吓得我哟……还好么事，其实三星也是很耐摔的么……宝贝儿，你要一直这么
三星机子和索爱都可以！HTC不适合姑娘，而是我喜欢的手机要流线型，身
魅族MX2定制的cpu 四核1.6g 赫兹 出自三星 屏幕4.4也是单独开模 没有第二款手机是4.4英寸的 屏幕是16：10的独特的长宽比 系统是基于安卓4.2深度定制的人性化 很适合过人的操作习惯 外观是熊猫机 不锈钢外框 精致绝对让人眼前一亮 世界最窄边框 正面可是面积达到百分之九十以上 视觉震撼 多媒体功
独山玉的手链，还记得第一次见，总觉的很普通的，可是总是越看越好看，至此一发不可收拾的喜欢上这种特殊品种的玉！没有翡翠的色泽光鲜，但是却有独特的绿
花开富贵翡翠挂件 在玉雕题材中，常以牡丹、蝙蝠的图案来表现，有时也会加入佛手、寿桃、石榴等图案，寓意着人们对幸福生活、富有和长寿的追求。 花开富贵与竹报平安为一组。意为：平安保佑积善之门，富贵常临忠
发了那么多博,刷了无数次屏,我只想要感谢我的手机,不顾世人看法,不仅陪伴我三年,还陪伴我爸三年!~虽然别人都在嘲笑它,但它依然不坏~永远的三星鼻祖!我的
我终于明白三星的这款手机的用意了，显得脸小！傻定的
今天还真冷，下午去4S店续保了，保险以及定损人员态度还不错，为了走保险，又给我划了几个伤痕，还挺心疼。今年没上划痕险，用去年的保险将所有的划痕都修理一遍
我以前奋斗过的工作单位，作为泰康人我很骄傲！我爱我们的董
在豆瓣上看到的一张手绘，第一次觉得翡翠比钻石
玉养人，人养玉，翡翠源它让翡翠变的更美，更时尚！随之，人也更
很久之前用的三星手机，现在看看样子还是
很多家庭很多企业家都很追求获利性，但是却忽略家庭资产的安全性，往往一夜之间因风险降临而损失惨重，而保险是唯一能提前帮助家庭规避风险的理财产品，保险的一个重要功能是可以规避未来实行的遗产税问题，最大程度上帮助家庭守护住自己宝贵
刚买了翡翠还有玉，平时都不带佛，真得是有缘，好爱…个个都说我会挑，第一次买…看来自己有
屋塔房王世子，非常好看，里面的手机非常好看 ，三星i 9220 。。朴有天也超可爱，很喜欢王世子。。现在比较喜欢韩国的丁一宇和朴有天
今晚，在玉石店最后关门的刹那进了这家叫“侨乡玉庄”的翡翠店，小崔机长给妈妈六十大寿买的这块墨玉观音吊坠工艺精湛，在光照下，呈现出的碧绿让人无比心动！孝顺的好孩子
用了三星和苹果手机后，还是觉得苹果更好一些，尤其是软件优化，三星的触屏太容易出错了！只是三星性价比高一些而已！……保护壳都买不到这个型号的，看来我是彻
想买手机的，我觉得三星5830不错。值得.我已经用过了
年爱天然翡翠 制作的这对虎牌玉，工艺非常精致，很漂亮，感觉很好！谢谢北398公里 和翠雕刻凌
一直都觉得翡翠雕刻出来的东西很好看，果然啊，圆润通透的
当然爱疯5，技术成熟，三星最近几款手机均有不同程度的硬件技术问题，使目前三星手机返修率高
我用的是三星9100，手机画质很好，软件运行更顺畅，我需要的是专用耳线，谢谢！hloe兔子 恋蟹 教太严的夏
丽江新入的冰种翡翠……水
一觉起来找手机，发现又掉在床底下了。诺基亚就是牛，不像三星一摔就屏幕
最近喜欢上了翡翠。晕，翡字想
此块挂牌选自于质料上好的墨翠，冰糯种质地，种地细腻、结构致密，配以极具巧思的镶嵌工艺，黄翡色调与苹果绿蛋面和璀璨钻石的完美搭配，复古装饰，在工艺上精雕细刻十分考究，突显了挂牌的艺术范畴，儒雅相当。更多翡翠请关注上楼-翡翠
很有意思的翡翠象棋，不过个人觉得工艺不错，但玉
#大手机显脸小#这样的三星手机一直都是偶
世界上任何宝石都没有像翡翠那样含蓄韵致，展露出一种唯东方人才有的情感。她冰莹含蓄、不浮华、不轻狂、不偏执、深沉而厚重。翡翠珠子A货，配印度小叶紫檀镂空雕花球 ，238
经典玉雕作品「三彩翡翠释
一对耳钉这般依依相对就是一个圆满的心形，丝丝入扣，分分咬合。老坑玻璃种翡翠通透光华，安然淡雅。以翡翠为端点的钻石弧形倩然伸展，带着三分娇俏，二分妩媚婉
三星手机等了一个多月终于修好了。用来记录特别方便，所以晚睡了，思路更清晰了，
又多一个人喜欢翡翠.#Florentin Glémarec#omic_ H
翡翠总让人心灵平静，彩宝总让人心
分享图片 超级喜爱的一对翡翠如意，颜色正，雕工好，据说现在这样的颜色
翡翠适合我哦！玛瑙
冰糯种质地，微带棉絮，品相饱满正装，富有正气，底色浅绿分布，飘浓郁正翠色调色根，富丽堂皇，夺人眼球，辣绿的色调总是让人眼前一亮，耳目清新，浓郁的绿色让人心旷神怡，给人直达心底的美好，特配天然三彩翡翠珠链，更是增加了这件翡翠的高
#三星手机营救计划# 我喜欢三星手机有N个理由，高清大屏，性能非常出色啊，但还是最喜欢手机电池容量大，续航久。我用note2，想要原装电池一块。lue朱鹭户沙耶子星1984大女
这样的礼物我真心喜欢。。虽然不是以前遗失的那个。。但同样有很深的意义。。。翡翠保平安。。。愿大家都平安快
冰种紫罗兰的小玉蝉，寓意一鸣惊人，种水好，紫罗兰颜色带着些许韵味，特价1800元，很超值！喜欢请联系。电话13578279260，q1
石结缘:张总客气了.玉器内涵丰富，既要学习也要推广，让更多人了解真正的翡翠.这方面你做的比我好.向
日系手机拍照功能都蛮
今天来了几手翡翠,其中一手有10颗冰6片绿,要求胸针吊坠两用,就设计了一个款式,个人挺喜欢的,设计构思是两朵并蒂花,花叶不离枝,萦绕
荧光很棒的翡
#我爱NoteⅡ#就算三星大成一块盾我也支持~大屏幕，外形时尚，上网速度巨大快，创意无线，Spen书写精彩人生星手机官网 小挂牛 雪浅歌 生
推出第一只镯子，正所谓一点正阳绿的镯子能秒杀一切不带绿的镯子，这只镯子带着非常耀眼的正阳绿，水头非常不错，是个很好的选择哦，想要的亲短
似玻璃、水晶那样清澈、晶莹透明的翡翠被业内称为玻璃种翡翠。材质清澈无瑕，使之感悟到纯洁通灵之感，又似超脱世间红尘，让躁动不安的心归于宁静。玻璃种翡翠是大自然赏赐给人类的宝贝，乃是天地精华中
#我爱小米手机# 果断入手小米2，抢了很多次了，终于抢到了，差点买三星i93了，哇咔咔米公司 米手机 
三星的手机很小pad似的～太霸气了……土豪
照相效果最好的手机，神，三星直被模仿，从未被超越。。。藐
冰种飘花缅甸翡翠一鸣惊人挂件高32.3mm，宽13.6mm，厚10mm 网站结缘价是2980元。宝贝很
是不错的冰种翡翠小葫芦的，这价格
#我要NoteⅡ# 我为NoteⅡ证言！一台用了就不想换的手机。安卓系统搭配四核处理器，高效率多窗口任务处理，5.5英寸大屏带来极致流畅体验！快节奏生活下的我们需要这样的手机，让三星NoteⅡ给你飞一般的感觉。星手
俗语说：“玉必有意，意必吉祥。” 翡翠不仅寓意吉祥，还被喻为开运灵石。赠人以翠，将健康运、福运、爱情运、财运蕴藏其中，在愉悦他们的心情的同时，又为平时的工作生活增添了更多快乐
通过欣赏翡翠的艺术价值，可以陶冶人们的情操。因翡翠硬度较高，适合精雕细刻，一块看起来很普通的翡翠原料，经过工艺大师的精心设计和精湛的雕刻艺术，脱胎换骨成为一件很有艺术品位的饰品，长期佩带，给人一种心旷神怡的美
岗1981 买了三星手机，5.5寸.很喜欢 我在:http://t.cn/
族科技 今天9点多收到手机，原本以为要到元旦的。以下是我对MX2的一些看法。在预订之前，很多同事都很bs国产机，都说很cheap。但今天，手持iphone和三星的同事都过来围观，纷纷都表示想不到MX2挺不错的，看上去外观十分高档，看来只有iphone才可以与之媲美啊！让我十分高兴，果然我是选
井丽:翡翠好看
#翡翠#每一枚戒指，都是在彰显人的气质和修养，并不是戒指本身有多华丽，在其高贵典雅的外形上，承载着方正严明、精致匀净的内涵。佩在指上，犹如点睛，将整个人的正能量凝聚于一点，热烈
看三星广告，我才发现用大手机的好处是显得脸小
之前一直很喜欢三星的手机，用过后才知道还是爱疯好
首饰里面我喜欢珍珠和翡翠，话说，钻石那个硬邦邦又没有颜色的东西有什么好看的~还有啊，为嘛那么多人越来越做兴黄钻，不觉得这个黄了黄了的寓意就很
这两天看惯了三星盾牌大手机，再转回我的iphone，真心觉得iphone小了很多呀不过至于流畅性和速度，那还是iphone好，虽然我的iphone已经落后了，但它的速度还是比
看了韩剧，突然觉得三星的手机忒漂亮.欣姐你觉得呢，要不你买个先让我玩玩啦.B型_
这个确实算便宜了，冰种飘花才一千多。oe-玉霞客 这是我想跟你说的事情。微博上有些出售翡翠的还比较正规，又比市场便宜，你要真喜欢，可以看看我关
今天在路上，看到相当多的人用着iphone，或者三星那种超大屏幕手机。于是觉得，我的手机在这样的潮流中，相当另类啊。对自己手机的好感就这么更
这是我见过最喜欢的翡
第一次觉得自己的手机太袖珍，同事的三星note太给力-lin-sheng velynne 也做会大明星 
发现三星手机还是满强的'手机电池一天处于寖水状态'照样运
提前收到的生日礼物'谢谢某人'这是亲手打造为我的手量身定做一样'稀少动物'很好的一块翡翠'大小刚刚标准'带上去了就是
我去欣赏过了观摩过了！小开心家的翡翠简直性价比太高啦！！！[花心] 真是爱不释手呢！ 买来送给妈妈、送给外婆、给奶奶，送给自己，都再好不过了！  趁着店庆的日子赶紧去疯抢吧，错过这一次，后悔又十
极品翡翠观音 质地细腻极富灵气 遇难成祥保平安_翡翠赌石
手机又用回三星，越换越大，老猪送的
喜欢920，哈哈 《击败三星Galaxy！Lumia 920成亚马逊最畅销手机》 (来自 机搜狐) http://t.cn/
买了不到半年的三星手机今天正式被我给炒鱿鱼了'手机太大，耗电太快，送给老妈玩微信了！有哥哥贺翔Alexander 就是好呀！送我新手机.回想下，我用过的那么多部手机，大多都是老哥送的！真心觉得还是苹果
金钻翡翠平安扣，极品的翡翠原料，色泽润雅通透，整个怀古的用料也厚实饱满，既古朴大方，又可显其珍贵。碎钻与k金装饰其上，更衬得翡翠幽若似水，温
黄翡俏雕螭龙吊坠，黄翡色泽鲜艳，俏雕用刀干净利索，白翠较为透明，烘托立体螭龙，螭龙形态优美矫捷，雕工精致，十分独特，俏雕工艺利用翡翠天然颜色，巧妙设计雕刻，娴熟的雕刻技法，是您才能欣赏到如此精美的翡翠，此件市场参考价6万元左右。链
冰种淡晴水缅甸翡翠a货玉佛挂件，高：22.5mm 宽：21mm 厚：7.4mm ，价格：3980元！适合年轻的小资们！更
最近受几个闺蜜的碟碟诱惑，我也开始收石头，翡翠有一种魔力让人欲罢不能，收了一件还想要再一件!这个雕刻神奇的弥罗佛是朋友的私藏，分享给大
今天看到了三星的手机，就好想买！仔小包-BAOABO-v- 和你的
下午为家人买的小米2和联想A800同时到货了，赞一下米手机 和亚马逊的快递师傅A800已经ROOT完等着装软件了，小米2还没开始折腾。单从UI来看，觉得小米已经超过联想和华为不少了，联想的界面实在是不好看，乡气……小米虽然不是索尼三星那卦，但是也蛮有
昨天买了个999元的四核手机中兴u950，真不错。电池使用一天，居然还有一半。我那个坑爹的三星galaxy sii，充满电没动一下放8个小时就没电了。兴通讯智能终端 
我爱翡翠，我爱这尊
翡翠是大自然的恩赐，买玉镯更讲究缘分，好不容易遇到中意的还要大小合适，越看越喜欢这个玉镯可惜手寸太大了，留给有
很喜欢这个翡翠挂件，很实惠很
使用三星beam手机第一天，感觉在烹饪美食时，用投影功能将手机里搜到的菜谱投射到厨房墙上，是件非常有趣
很清雅的美丽，似春日的花园，碧叶轻荡，花朵初绽，泛起暗香。： 冰种晴水缅甸翡翠a货鸟语花香挂件 高：59.8mm 宽：43.2mm 厚
三星的这个手机我好喜
下次换手机换三星的 这手机照相超高清 哈哈哈 痘痘照出来了 等会儿吃完饭
很舒服啊 我的手机是三星I9100GⅡ 机子本身就很薄 所
我喜欢【莹玉阁-缅甸a货翡翠冰种镶925银翡翠戒指17.25mm14号带证书】这个宝贝！【】(分享自 宝apple
用了那么多的手机，苹果3 苹果4 然后开始关注三星 因为韩剧时尚王买了NOTE,后来又因为各种缘故换了当时电信定制机器三星i929.上周终于下定决心又回到了苹果阵营，买了iphone5.换来换去，真的，说实在的 还是老老实实的当果粉吧！确实，苹
三星I8700 windows phone 便宜智能~~外
少见到这么漂亮
玉镯：堪称是翡翠中最矜贵难求的，寓意平安。传统智能认为，戴上玉镯可保安宁、平静、平安，是最自然简约
翡翠极品~放光
孝顺父母最好的礼物—翡翠！！1 年纪大的人，更需要佩戴翡翠来增加身体气场，保平安辟邪！记得给自己的父母求一件翡翠吉祥物。在此帮你推荐：福禄寿、如意寿、辟邪八卦壁、
冰种飘翠缅甸翡翠如意挂件 种质细腻，水润的如意挂
这个玻璃种翡翠真漂亮！有此一枚此
超霸气的翡翠貔貅 种很
说魅族手机好。仔细观察，手机做工真的非常好硬件配置就不说了，旗舰配置，跟三星note2配置基本一致基于安卓的flyme系统将简洁做到了极致，神似苹果的ios。流畅度很好，尤其在网页缩放方面，很跟手。摄像头画质很好，跟三星的9300是一个等级的，尤其在夜拍跟防抖方面。魅族的售后很厚道的，不
生平没看到过这么多金灿灿的黄金，亮瞎眼的钻石，各种彩宝，天价翡翠。我果真是传统东方人，还是最中意翡翠,那深深浅浅的翠简直迷
上周末去 丸子媛媛 那里打劫才偶然见识阿富汗玉，品相很好很透，而且水头看着挺足。要是真那它当翡翠或和田给外行看还真一下分辨不出来。不过后来查查阿玉还是有保健养生作用的，过去国王公贵族都应用阿富汗白玉来解暑、保健
手机终于还原了,三星S3的功能真是
鱼:说实在的，这些石头我真瞧不起，我只爱我的翡翠，翡翠。。。最高贵的最神秘的翡
红翡玻璃种翡翠，很少见，她要
最近对三星galaxy系列很感兴趣！者熙熙-CH 小PaPa
哈哈，贼不走空啊又在百老汇淘了个三星3100平板电脑手机，
几个女大学生在后面聊手机，说最近流行三星note2，很大，很多女孩子用。还预测今后三星和苹果是绝配因为一个越做越大，一个越做越长，两个公司很了解人，这两个特色是永远
喜欢翡翠！建谊宁林朝阳
很喜欢这块翡翠的通透，要是雕工再好一点那就更好了！不过卖主的价格也对得起这
这手机好舒服！三星7100前制摄像头可以当镜
车上旁边一男人用的三星的手机 那屏幕都快和我脸一样大了
终于可以星期六在家好好的休息！躺床上睡睡觉，看看娱乐节目！很喜欢这个三星手机，真的好大！比我弟脸都大！让我有冲动也想买一台！叫着让某人给我买，
今天对我来说是一个值得纪念的日子，今天是我第一次为自己喜欢的东西用了三个字转身了，太贵了，舍不得。。今天我喜欢上了翡翠，今天我难
冰清玉洁晶莹剔透的翡翠首饰 http://t.cn/zlB7VRF（分享自
翡翠,世界的瑰宝!多彩炫-丽,_巧
采用缅甸翡翠精心琢制而成，玉质莹洁温润，细腻通透，色泽明艳，水头与种色俱佳，玉性完美大气。打磨精细，镯体圆润柔滑，那丝丝脉脉古典的风情，如水波一样，柔化了岁月长河里的冷漠与坚硬，充溢温润内敛之美！高：52宽：24厚：8
今天得了块翡翠好高兴，闺女也得了个黄杨木雕
美丽的翡翠~确实
galaxy note2 7102，三星新机皇，双卡双待，大号的S3，适合手比较大的用户，有了这个手机，就不用带pad
超级养眼的极品翡
玉是中国人最喜爱的宝石，自古以来被视为吉祥之物，具有驱邪避凶的魔力。而翡翠又是玉石中最珍稀、最昂贵的品种之一.喜欢翡翠，更喜欢翡翠的寓意吉祥平安，心神宁静，期
手机又摔了一次，算下来这手机差不多摔10次了吧！原来三星手机也那么经
果然风靡一时啊，《想你》的第一赞助商就是三星note2，里面全都是这个手机，太嗲了，心动了，
冒着雨给妈妈也买了个9300跟爸爸是情侣手机，一白一黑我忽然发现三星手机比苹果照相清楚多了，特别是前面，照的人很红润，我都心动了我发现给他们买东西我还满洒脱的，跟我自己买的时候就犹豫犹豫比较
琼花开尽玉魂销~ 要努力赚银子拿下它 就是喜欢水头如此足
红珊瑚配翡翠！效果非常好！值
翡翠（A 货）花件——冰种小佛手，吊坠用18k 玫瑰金镶嵌粹钻，手工精
三星1083.黑间红色. 普通耐
凉老师忘了联想乐Phone K800啊，首款X86架构手机，王者中的王者，5月上市，值
翡翠不错！价值
我还是更喜欢钻石翡翠之类的东东.可以随身携带又不
时光流转至22世纪，绿色的翡翠是价值昂贵的奢侈品，现在，翡翠依旧是时尚新娘的新宠，也有很多新娘青睐以西方手工和设计制成的钻石、祖母绿、红蓝宝石，甚至是造型出奇制胜的
#大手机显脸小# 说到三星手机，还真的让我眼
代转高冰种灵猴献福翡翠挂件。天然通透，雕工好，表面起荧光，有胶感，非常漂亮，价格也很公道！喜欢的赶紧留言或私信询价吧！淘宝支付宝交易，收货3天内无条件退货！[n
冰种飘花手镯，肉眼不可见绺裂和石纹，寓意平安，戴上玉镯可保安宁、平静、平安，是最自然简约的饰物。钰致乾 瑾秀中华翡翠巡展
转发: 第一名的手机特别好啊~口水啊有木
今天买了个天然A货翡翠镯，成色很不错，希望妈妈
三星的手机居然要用手掌截图，哪个聪明人发明的这种截图方式呀？佩
刚说想换三星n7100，小李先生就马上买来，该怎么来表达我对你的爱！最近我是要走大运么？想什么都成，看来双鱼座要走全运是真的！成功摆脱街机啦，快有我脸大的手机看
去朋友家欣赏了一下午的翡翠挂件和玩件，简直是心花怒放！！！宝贝是相当的可爱啊，但价格却是相当的可恶！不过对爱玉之人来说，可以欣赏到这么多的宝贝，也是一种
刚研究老公的三星g3手机动作功能交互体验，这个是照片平移观看效果，很人
新买了三星安卓商务智能手机，真好！比以前天语智能机好用，天语采用的是微软的Windows,好象不是主流，速度也不快。没想到安卓手机操作系统做的这么好！真是后生可畏啊，微软这样的软件先辈被逼的节节后退。在手机操作系统这一领域微软市场占有率少
难得的冰种手玩，清清润润，雕刻也是极其细致，值得细细把玩   ： 冰种晴水黄翡缅甸翡翠渔翁手玩件    高：89.8mm 宽：64.9mm 厚：25.6mm ，仅售1
冰玻种飘花强荧光缅甸翡翠四季豆挂件，质地细腻，种水佳，在阳光的照耀下散发着一缕微微的荧光。饱满的果实，象征着四季平安，果实累累。翠王朝-徐雪丹 翠王朝-徐丹丹 翠王朝李誉 翠王朝
人寿保险卖的是对家人的爱和责任。人寿保险让伤痛不再扩大，让生命保有尊严，让真爱得以永续，让未来充
这三星手机真的叫人为之动容，真情流露。 #大手机
三星手机拍出来蛮好看的嘛…二口木 一口木 我在这里:#丸龟制面# http://t.cn/
不知何年何月，分外倾心一种叫做翡翠的玉。它灵动流光的溢彩，柔滑温润，婉约细腻。如烟的葱绿，妖娆青翠，饱满璀璨，朴
诺基亚除了品牌有影响之外，别的都可以忽略，甚至功能性手机我都会选择
这块翡翠 美丽死了
大个!厚实!冰种翡
三星这款手机之所以让我满意，是因为自拍是200万像素的。基本算是安慰我一直没有买神器的幼
三星手机是个好东西，稀饭这个~ #大手机
随着人们生活水平的逐步提高，翡翠的收藏成为当今的流行尤其“老坑玻璃种”。通常具玻璃光泽，其质地细腻纯净无瑕疵，老坑种翡翠硬玉晶粒很细，因此，凭肉眼极难见到“翠性”；老坑种翡翠在光的照射下呈半透明一透明状，是翡翠中的上品
昨天买了个三星note2给老公做三十岁生日礼物，结果我发现这款手机实在太牛X了，我自己也想换三星
这翡翠太好了，让人
来参观朋友店里的和田玉及翡翠。玉料稀有，做
#有奖转发#最爱翡翠那一抹绿倍麻麻 eal_wx 白兔
#我爱NoteⅡ#NOTEII喜欢他有100个理由.屏幕够大，多任务同时进行，连拍给力……就是爱三星星手机官网 游园惊梦 少游 
哈哈，这么看来还是索爱最好
201314的礼物  翡翠我的最爱 好冰透!#美图秀秀
iPhone 5：4S的放大产品。Lumia 920：一沉不变的样式。Galaxy S3：大的有样，快的有速，我喜欢，支持三星天
怀古耳坠：碎钻镶嵌的怀古造型翡翠耳环呈现出内外双环，如车轮滚动，寓意路路通顺，财源滚滚。种水俱佳的老坑翡翠经现代理念的加工，亦古亦今，在古朴意蕴之中自有一股灵动，适合搭配各种服装风格。（1
看得真心动，现在手机和电脑都真心好用，不过这个WIN8好，不喜欢三星就是它的系
我就是以翡翠作婚戒~！ 价值远比小钻石高得多！ 有眼光的准新娘们选款独一无二的翡翠
手机在我躺着喝水的同时掉进杯子里,进水后获得了重生,不得不说三星值得信赖,躺在家中真
今天发现意外是100％，每天总有人发生意外，人一辈子总会有意外，所以想想：花100元给自己买个意外保险还是很值得的，就算没发生事故那就更值了，100元就买了一年的平安，值！
我最骄傲的事就是在保险行业；最自豪的事是做保险界品牌---经理人班的辅导讲师；最偷着乐的事是做的如此资深！我希望培养更多的保险职业
我会告诉你们，我刚看我昨天用手机拍的视频。。。拍了10个视频，内存用掉我4G么。。光一首离开地表。。= =就300多MB，这哪是手机拍的出的啊，擦，不过我满屏放视频，也很清楚啊。。三星还是不错的。。昨天他们几个都看到我胸口挂着大炮，手上拿着手机拍视频，不知道的人还以为我在做手机广告
差头爷叔：“现在三星手机很火，屏幕大，看小说很好！”小妞连连点头，爷叔又说：“我休息时就爱手机上看小说，以前小说很好看，写得很黄很黄……”#魔都出租师傅个个能侃能
很多时候，提到翡翠。给大部分人的感觉是：老、土气、奶奶级别、暴发户……等等不时髦的代名词。其实随着我们的成长，时间沉淀后，喜欢翡翠的人会有一定的文化底蕴，气节和情操在其中。其实，翡翠不仅是修养品位的象征，也是实力
极其细腻的紫罗兰翡翠，颜色明媚柔美   ：   糯冰种紫罗兰缅甸翡翠包玫瑰金镶真钻戒指 尺寸为内径：16.2mm包：17.6mm/20mm/8.9mm（高宽厚）裸：14.9mm/12.4mm/4.7mm（高宽厚），仅售1
话说她上手那支玉镯水色真好！玉中
我要买三星的手机，拍出来都好
极品独一无二，未经加工的天然翡翠“福如东海，寿比南山”，绿黄白三色，有国家玉石鉴定证书。
灵感一来，就给我这块无事牌做了这款设计，让我的无事牌飘逸起来。我一向喜欢用线条来勾勒图案的动感美，在对翡翠镶嵌的设计上也不例外，这款吊坠的设计灵感、设计理念源于生活高
换iphone用了,，感觉也不错，但是更喜欢三星的大屏，。两个手机换着用
刚刚手机那么重的坠落在地板上，听那声音我以为屏幕要挂了，还好还好，不错不错，三星屏幕还行，居然没
必然是翡翠白玉啊，果
玻璃种飘花佛爷，价格：1w 。玻璃种，起光，起胶，有刚性，底子干净几乎无棉。种老水长，飘绿花，花比较灵动，无裂纹，无瑕疵。夏天到了，建议加扣头，配白金链子戴  (爱玉商家丁丁翡翠 ）询价点击：爱玉就关注玉
新入手滴翡翠飘花戒指，有水墨画的意境啊，好喜欢
翡翠，常见首饰、把件、摆件。这么生动的群雕可是头一次见！-------倾注了李博生大师心血的十八罗汉，活脱脱地在你眼皮底
哎 一下被电视剧搞的忧伤了 好虐好虐 还有三星的手机真是
冰种晴水缅甸翡翠福在眼前挂件，水润悠长的冰种质地，种水极佳，柔美的荧光充满灵秀。蝙蝠与一枚古钱。古钱是孔方外圆，借“孔”为眼，钱与前同音。亦称“眼前是福”。 翠王朝
玉还是很养人的，但是我觉得最重要的是养眼，哈哈！！回头去个云南，可想买个
很漂亮的翡翠貔貅，希望有爱心人士带
投资的背后就是学费，还是买翡翠保
翡翠非常漂亮，种好
翡翠貔貅，你猜猜价格？我觉得品相还可以，
5.3寸手机真的太大了，不过三星屏幕太
碉堡了。。。哈哈哈 三星好啊。。。以后可以上厕所带手机了
发现自己原来喜欢的是和田玉的温润和韵味，果断用两件紫罗兰翡翠换了个和田玉糖玉圆条镯子?爱国啊，缅甸玉换国玉?生命不息，折
愚腐！翡翠镯
菲尔普斯专用防水山寨三星手机，被水淋了一下照用不误！山寨机，就是
星Galaxy_Tab 作为优秀的国产字处理软件，WPS Office一直拥有着多年的开发历史和轻便、功能完善等诸多替代微软Office的特性；WPS手机版也率先让许多用户尝到在手机等移动设备上面免费编辑办公文档的便利，目前适用于Android系统的WPS Office也很
冰玻种略飘花缅甸翡翠a货镶玫瑰金花形戒指，内径：16.4mm 包：高：16.1mm 宽：19mm 厚：11mm 裸：高：8.9mm 宽：7.9mm 厚：4.5mm ，款式很漂亮，透亮的戒面用玫瑰金来承托，真的很吸引眼球。（宝贝详
这个镯子和你的相似噢。翡翠就是这样的越戴越
这样的翡翠确实很
特别爱紫罗兰翡翠，比下面的钻石还美。上回在你宇笛 这给我妈买的就是冰种紫罗
#天翼手机交易会#我喜欢三星盖世note2，怎么上墙？G
一直对翡翠都有着特殊的好感.但缘分不到求不到一块适合自己的好玉.以前对冰种情有独钟.现在却越来越觉得墨翠才是男人
#GALAXY SⅢ追色行动# 石榴红，冬天里的一把火，可是这石榴不怎么红，但是很甜哟，希望三星能像这石榴一样做的越来越红火，力顶三星，三星最棒王林怡- 丹丶王苑丹 NANCY刘宇希 星手
#翡翠手镯#冰墨丝飘绿翡翠手镯采用天然冰种翡翠雕琢而成，结构致密，质地细腻，飘墨丝和浓绿，重水质优，非常难得的一款手镯。佩戴非常显气质，值
三星手机真抗摔,我的手机
老坑冰玻种翡翠正装站佛,起胶感强 非常漂亮 准备设计镶嵌 豪
三星好啊~~用了七年三星手机，无可挑剔啊~ 去年换成索爱，第二天就想
冰种翡翠雕出的比目鱼玲珑剔透，双鳍薄如蝉翼，纹路精细可见，搭配五色的翡翠圈与精美的装饰环，为整件作品增加了鲜活的动力，缚于腕间，举手投足处自有一股清新淡雅的灵动，结合传统寓意，点出年年有余的美好
超大无暇镶钻翡翠戒，好美哦~[心]不过我买不起啦~那是大会
女人一生中都要拥有像这样的翡翠，温润婉约，通
#GALAXY SⅢ追色行动#我喜欢三星，我爱玛瑙黑！RP一定要爆发！星手机官网 旋爱生活 旋的家 脸
#挑战自我实现梦想#三星手机是我最爱。爸爸妈妈用了都说好！所以门票就给我吧=3=。地址：http://t.cn/
突然觉得三星手机也
冰种翡翠确实漂亮喜欢这种透明质感
翠玉轩，店内的玉石价值起码几十个亿，还见识一个价值1890万的翡翠，真心觉得自己就是个看热
这是我们的使命，也是我从事这份工作的意义所在~所以不管遇到任何困难，我都会把保险是对家人爱与责任体现的理念传递给我身边遇到的每一
自己编的双圈珊瑚手串，配以翡翠琉璃，显的格外的清
翡翠中的奇品龙石种，非常稀少!欣赏到就是不浅
飘花翡翠。。。真
经过了万年的冲刷浸润，精密的结构令佛公冰爽润泽，十分的奇妙而具有天然灵气。所以翡翠的神秘与美丽是任何一种珠宝都无法比拟的，无论身在何处，都能焕发出怡人的光彩。大肚弥勒佛，是解脱烦恼的化身。相
面对三个手机的无奈，三星一直是最爱，性价比高，电话录音挺臭美的，收音机这么偶尔听个鬼故事，电省得了。苹果机是娱乐的贵机，不想玩时还挺嫌弃它。原本双模HTC，和人调换了一款华为的四寸屏机子，价格是弱了一半，至少能把手机上的一条尾巴放置好，偶尔堵车时前往火车站还能骑个自行车。黑
看到这么美的翡翠，全身都被滋润了。清澈，柔美，高贵!想着它做个好梦！晚安，我的
哇，那个翡翠头像真漂亮。尤卡坦半岛真是个神秘
题材新颖的黑翡翠作品逐渐在翡翠市场上独
世界变化太快！三星手机未来几年王
那我还是要翡翠吧'不过买金银
#大手机显脸小# 嗯，三星的东西我都回去支持一下的，这次我也
谢谢9姐姐香港一游给我带的生肖翡翠摩提 我就说这么久来我的脖子就是为了这块翡翠而
玻璃种缅甸翡翠叶子挂件 ，晶莹剔透的玻璃种底子，纯净细腻、通透莹润；灵透玻璃种，曼妙的荧光闪耀着熠熠光芒； 翠王朝杨牧仁 翠王朝官方微博 翠王朝李誉 翠王朝彭钰涵 翠王朝-徐丹丹 翠王朝杨丽春 翠王
我喜欢【【玉缘园】缅甸天然翡翠a货18k白金镶钻蝴蝶挂件吊坠送礼佳品包邮】这个宝贝！【】(分享自 宝apple
好吧！世界末日明天没到来，偶就刷卡买手机，偶爱的三星偶要你，姐对你心
珠光宝气，戴六百多万的翡翠
圣诞夜两条基佬跑去天河城试玩三星手机和苹果手机，ip5质感不错，有点想入手一个玩玩。。。买个萝卜切吧切吧
传说中的玻璃种翡翠，小有棉絮。属中上
三星手机就是好用！今天和老公换了手机，用用感
摔了手机感觉好多了……三星的其实也
我要翡翠吧。 申请开通理由： 我是翡翠控，一看到翡翠就两眼泛绿的那种，有很多喜欢翡翠的网友，希望能够建立一个翡翠吧，把这些朋友聚到一起聊大家喜欢的宝贝。更希望把新浪翡翠吧建立成一个超越百度“翡翠吧”的兴
在小店里玩自拍。。。这张很清新的说。。年纪看上去小伐。。哈哈哈。。要多谢頭淚 的三星
嗯，翡翠的质量
此貔貅挂件由缅甸翡翠雕制而成，玉质光洁细腻，质地致密。圆润饱满，晶莹润泽。水头较足，明快亮丽。貔貅是传说中的一种神兽，身无鳞，无毛，有翅，头生独角或双角，神态威武，凶猛异常，喜食魔怪的精血，并转化为财富，有趋财旺财
今天上天涯看了一堆天价翡翠，好吧，咱没那个福气震不住，还是这颗葡萄看着顺眼，透着股灵气~ 楼
换了一部手机，三星的，确实屏幕要
很漂亮的翡翠，很喜欢。 地址
7寸手机配这样的动态壁纸真心好看，三星Tab 2的屏幕还是很
现在是大屏手机时代了，三星机皇应正了这一点。GALAXY Note II 5.5的屏幕更加亮眼。据说好多人买三星手机，是因为打电话，可以显得脸很小。元芳：此事你怎么看呢？不过综合实力，我依旧力挺苹果。因为它不仅仅是手机，它是艺
漂亮，这才有翡
我想买的手机三星note2，下图是它的优点之一，柔姐，你懂的小
有朋友的一冰种满绿的翡翠叶子，厚实，个头大，非常难得，有收藏价值，现急售，价格很实惠，有兴趣请联
国内手机解锁党果然强大彻底无锁了但我又开始喜欢三星大
真的特别喜欢玉手镯和银饰，喜欢古代的衣物发型和建筑。婆婆在唐山照顾老公的姥姥，已经是冠心病的最后期了。今天我又给她买了一个橘红色的玛瑙手链，给婆婆买了好点的浅绿色带紫罗兰的翡翠手珠。祝愿家里的长辈们
都是漂亮的冰
手机刚被穿衣服时候甩出去了，以前这手机被我摔了N多次，然后淡定的装上电池、盖好后盖、开机如此，就是白色裹漆磕花了。这次折腾电池，拨弄触板，按了好久才成功开机！这手机我还得再用他一年，必须对她温柔点咯！话说三星质量确实八错！没白买这
又得一水头好
冰种翡翠”没有艳丽的色彩，却以其独特的身姿传承与发展着几千年的中国白玉文化道德观。自古就有“冰清玉洁”、“洁白如玉”、“玉骨冰肌”
翡翠——盘龙坠 当代的工，翡翠的料子也很一般。 我喜爱它用俏色雕的盘龙戏珠。雕工很好，龙头神气十足，龙爪虬劲，俏色用得恰
2013年珠宝流行趋势==都是好宝贝啊，翡翠，碧玺，珊瑚，松石，红宝，蓝宝，青金，紫晶，哇塞，，太吸引
我想要三星的NOTE二代呀，好想好想要呢~~~不想要自己的破手机了，我要
哈哈，三星就是牛b,无冲电都冲电中噶，下次买手机都买三星呀，吾同系太阳能噶，不懂，真牛aby狠爱你 瓜_青蛙me 伟伦- 柏荣wing x
此翡翠乃极品翡翠，那光翡翠项链就价值八千万，至于你
葡萄一样的翡翠，这个水头不错呢。子ju
爱上翡翠，珠宝注定我这一生要节衣缩食并拼命
I8250除电子邮件、飞信、微博、手机阅读等常见应用外，三星I8250在其他一些应用的设置上很有特色。首先我们可以看到手机电视的功能。amsung_M
三星既手机果
喜欢翡翠！雅慧也叫
做什么都好看，太纯了，这才称得上
我的收藏，玻璃种帝王绿镶嵌白金南非钻石翡翠如意吊坠~真的超美超美！！第一眼看见便不能走开了！！一定要拥有才可以！！闪闪荧光
双十一购的三星note今天到手，八点多把可儿奶睡之后，坐在床上就开始各种下载直到现在还未结束，突然发现手机俨然已成微型电脑，今后注定会大部分时间是躺着玩手机了。真心感觉现在的手机功能好强大，继续各种
韩剧用德德手机基本是三星。喜欢上三星了了，不喜欢爱
并非骗钱……只是因为保险销售门槛低、人员流动大……今天我问编制，人力资源的又岔开话题，果断拒绝了……和我一起面试的大哥打电话给我，说培训很好，销售很累，很实在地建议我往好一些的职业发展，互相祝福对方，也希望每位求职者找到适合自己的
晨露～翡翠阳绿珠珠～18k金花丝树叶吊坠 | 此款吊坠设计独特而有新意，为之取名晨露～ 宛如清晨树叶凝结着的一颗露珠，在树叶上颤动欲滴 树叶采用花丝工艺，叶脉卷曲自然
心未泯_crystal 你说有没有这么巧的事啊？这个女孩在我旁边坐，包包和我的很像，围巾我以前有过这么一条，拿个生日蛋糕，看来生日也和我很接近，用我喜欢的三星看我喜欢的大片，手机铃声我曾经用过，而且也带了个玉镯！实在忍不住偷拍了一张，有图
一个有趣的现象是，三星几乎每进一个新领域都比竞争对手晚：家电业比松下晚了51年，半导体比英特尔迟了10年，手机比诺基亚足足晚了122年，但三星却总能后来者居上。三星是最出色的追随者。三星从不“吝啬”学习和模仿，尽管手机平板电脑等产品存在专利纠纷，但它能做到“复制后，再把你
喜欢这把簪子！是白玉髓还是冰
色彩组合上，黄加绿给人看到的是一幅秋天丰收的景象。绿色是生命的体现，代表了生机、和平与期望；黄色是丰收的表征，反映了殷实、富足和愉悦。同时，黄加绿翡翠有机地将中国古玉文化与现代时尚翠玉文化融合为一体，黄色如古
昨天抢到，小米2，今天仔细研究了一下，我发现其实还有一个可以匹敌的手机。MX2两个的性能都很优秀，MX2量产管够，匹敌三星。小米2个性限量。如果不是执着的小米控，可
今天在人保办车辆保险赔付业务，一直到五点半，窗口工作人员很敬业，
我在东商城 发现了一个非常不错的商品：三星（SAMSUNG）Galaxy Note II N7100 3G手机（白色）WCDMA/GSM  ，京东价：￥ 5199.00。感觉不错，分享一下 http://t.cn/
纯手工的戒指，非常古典的美，银色和翡翠绿都是很衬皮肤的，显皮肤白
事实上证明三星手机的屏幕质量实在不错，acy阿福 就这样整个人一高跟鞋踩上去也丝
最近又狂迷玉和翡翠，其实我很早就喜欢这类东西。记得2004年和老公去云南度蜜月时，我就想买一块挂件，但是最终没买成。现在问老公当时为什么阻止我，他说忘了。想想
冰种翡翠蝴蝶兰雕件！[呵呵]觉得漂亮，与大家分
保险能让您多一份掌握自己未来的能力，使自己及家人拥有一个有保障的未来。希望人们不要拒绝保险，不要拒绝有保障的未来，保险不是消费，而是以小博大
虽然之前有些问题，但是一生一石的客服真的很赞，这次的东西很好。翡翠弥勒佛真的很不错，还有黑曜石也是真的有彩虹眼，珠子手串也很衬肤色！答应了要晒图的，不知道有奖不？生一
天然的翡翠我都喜
不错的紫罗兰翡翠！寓意吉祥
儿悠悠 尼滴杨杨 猴子的妈妈2008425 note2的确不错。速度样子都满意。现在手机也只有三星可以和iPhone竞争了。韩国崛起了。中国呢？小米？魅族
昆明世博园之行，超喜欢这块翡
冰玻种缅甸翡翠a货四季豆挂件，刚性十足起胶的大豆子。高：59.4mm 宽：21.7mm 厚
怀古式翡翠耳环外形呈圆形，中心琢有小圆孔，所用的翡翠颜色一般较深，具有古典美，成熟女性喜欢这种古色古香，并有团团圆圆寓意的耳环。糯冰种翠色平安
#魅族手机MX2# 族科技 设计惊艳，很有质感，以及对于MX的使用体验，感觉绝对会超越三星，拥有一部MX2会是很
翡翠就是给女人提气的，太
厚庄完美的翡翠挂件，清新的颜色，虽然不是很辣的阳绿，但是那份飘逸和明朗，一看就令人神清气爽   ： 冰种飘翠缅甸翡翠镶金扣灵猴献寿挂件    高：43.2mm 宽：24.5mm 厚
经典天然翡翠木那瓜 - 经典翡翠（专区） - 经典翡翠会所 - powered 
真的很喜欢翡翠！它灵性
在我的三星手机无数次抽风今天终于把自己抽背过气去之后，我又拿起了以前的诺基亚，一比之下，诺基亚除了不是触屏的之外，真是好
才买的清代翡翠掏耳勺，雕工精美，材料温润，美观而实用！~夏天家掏起
抛弃三星改用华为，感觉很好。这部手机如果打好品牌，涨价50%也
#我在乎的那些珠宝# 碧玉珠链1.5 ——今年翡翠行情不如过去的几年热，好东西浮出市场的也相对少了。碧玉从去年底到今年就热多了，因为国人以绿为贵，对绿色的追捧所至。图中的这串碧玉，脂粉味不错，油性也不错，从色上讲，绿自然是
玉养人，人养玉。翡翠含有很多种微量元素，对人体具有一定的保健和医疗作用；翡翠也会因在人体上长期佩戴而被滋润，从而变得更加透彻和温润，故有“玉养人，人养玉
它，又像是海中一只宝勺，静静的放着那刚刚雕刻的翡翠！[
最近毛躁不已，手机备受摧残。一次摔到手机、电池、外壳天女散花状，二次手机从楼梯三级跳下。虽后壳裂纹，但屏幕完好，三星还是不错。联想某人多年前购置iphone3花费约600欧，玻璃屏摔碎两次，维修每次约1500元人民币，总耗费近8000元，所以任凭手机老旧他都不舍得换。敢问iphone4
要说华人世界最为推崇的生物神灵，就属龙了。龙是尊贵的象征，也是驱邪致福的保护者。这款龙翠件为绿辉石墨玉翡翠，珍贵诱人，色调端庄雅致。龙宛转盘绕，，威猛刚毅、流畅自如，寓意“平安团圆、事事
1 今天去中华广场看了三星⒎7寸的手机。非
极品翡翠“色高一分价高十倍”之说。含蓄一些，内敛一些，博大精深的文化融入其中，它的韵味不仅
黑白配的翡翠，像钻石一
钱老师买手机，大热的三星，超赞
分享图片#我爱小米手机 # 米手机 性价比高，支持国产。期望小米强大，跟三星一样韩国只用三
仿古子冈牌，是我最中意的挂件！在挑选男式翡翠挂件的时候，仿古牌是我
带有丝状绿色的翡翠称作金丝种翡翠， 虽不像老坑玻璃种的色那样匀和， 但水好、 底好， 颇受推崇。有较好的透光性质地细润，较少绺裂
精致大气的天然翡翠a货深油青手链(谢绝议价）ja9810 ￥
精美绝伦而能历久不坏者，也莫过于玉。人们常常把一切美好的东西以玉喻之，把人的行为道德以玉比之。翡翠是一种最珍贵、价值最高的玉石，被称为“玉石
我也很喜欢翡翠，很喜欢
收到一块大气的翡翠，雕工
实在这不是的，在河流沉积矿床发现的翡翠质量较好，是色高、质细、透明度好，对于这个情况，可以从地质学理上得到公道
冰种翡翠市场行情开始“退烧”。这几年一路高歌猛进的玉器行情近期开始出现“退烧”迹象，冰种翡翠从年初至今已跌了将近30%，而市民购买欲望却很低。 近年来，翡翠以其纯洁温润的玉质、晶莹璀璨的气质、绚丽多彩的色泽而越来越被人
冰种飘花翡翠如意，透明度和净度都过硬，整体也均匀饱满，品质很好，已具有一
#大手机显脸小#嗯，三星手机，
冰玻种飘花缅甸翡翠a货镶玫瑰金扣福在眼前挂件，水润饱满，犹如一潭清澈的湖水，波光粼粼。[风扇]（宝贝详
好看好看 但还是喜欢翡
厚实饱满的母子貔貅挂件，种水俱佳。冰种淡晴水缅甸翡翠a货母子貔
人生就像旅程，有起点，也有终点，我们无法预知沿途的风景；有人很从容，可以尽情享受美景，有的人可能很窘迫，总是在无奈中匆忙赶路。拥有新华人寿保险，不确定的生活，给你一笔确定的资产，让您的好未来，准
农村这几年的发展真是好政府的工作在艰难中推行，既是这样农村养老保险制度开展非常好，制度让农民看得起病，敢看病，只有这样农民才想有各种福利需求，比如一年一度
冰玻种飘花缅甸翡翠节节高升挂件，竹有节，即节节高升，佩带翡翠玉竹，小孩读书聪明，大人事业有成，升官发财！您，喜不喜欢
我们的淘宝小店，最美的天然翡翠
阳绿是翡翠里最值钱的，但是还有一种绿比阳绿还要好，就是帝王绿。市面上非常少见，好品质的几乎都被藏
#2012发现最珠宝-BOBLLY珠宝翡翠# 同类产品成色最好！ OBLLY珠宝翡翠 OLA瑞丽 厚老爸 粹享
精美绝伦的奢华翡翠，应该是黄秧绿，，，价
#我爱NoteⅡ# 喜欢它因为我爱三星爱韩剧！这个理由可以哇！喜欢就是喜欢星手机官网喱丹麦 哥小帅 unxi
三星手机到手挺
翡翠扁豆很可爱，特别剔透，只怪自己拍不出来。买来送
三星NOTEII极大地转变了我对安卓手机的看法。三星能在苹果的威胁下获得如此大的市场份额，果然也具备强大的实力。该款最新的旗舰机在某些功能上实在是非常的方便。竞争的最终受益者永远是
三星Galaxy S III 极大地提升了人机交互体验。它采用了创新的智能休眠功能，它能判断用户使用手机的状况。在阅读电子书或浏览网页时，通过前置摄像头的眼部识别技术自动保持屏幕的亮度，让用户能够享受持续的观赏乐趣。 星Gal
陪好友买手机，感觉三星galaxyS3比苹果的功能要强大还比它便宜屏幕还比较大 我在#上海不夜城通信产品交易中心# http://t.cn/
钟爱三星手机的自拍效果，320万就够我用了，500万800万的用来自拍反而不好看等我大学有钱再买那些什麽鬼
翡翠是硬玉 玉的一种 色泽鲜亮 更喜欢软玉 温润细腻 含
冰种晴水缅甸翡翠a货花瓶挂件莹润透水的冰种，水头十足，散发清澈的光华； 尺寸 高：42.1mm 宽：19.8mm 厚
北极玉我见过，很漂亮但水头不
#大手机显脸小# 三星手机，给我们惊
哎呦，其实我不胖诶！用别人三星的手机拍出来帅多了！拿出去相亲！
现在的手机还敢更强大点么大树的三星手机放衣服口袋里在洗衣机中经过洗涤、漂洗、甩干后，吹一吹晒一晒晾一晾，居然还能正
我喜欢【莹玉阁-缅甸a货翡翠冰种正阳绿贵妃玉手镯55mma0170】这个宝贝！【】(分享自 宝apple
保险销售是一份很艰难的工作，与人沟通，交流理念成为重中之重，可是我们该如何让陌生的人敞开心门直面保险，了解保险的意义与功用？在这条路上，我还要坚持走下去，保障他人，成
一客户高级定制珠宝已完工，以下为实物欣赏图。我们共用了1.15克拉小钻做了群镶款设计，这样更好地衬托出了翡翠的富贵和大气。此翡翠为客户私人物品，价值六位数。是不是很美？淘家
冰种龍骨翡翠手鐲。 冰种翡翠是翡翠中的上品，外层表面上光泽很好，结晶颗粒致密，半透明至透明，清亮似冰，品质细腻。 外形很特殊，进来比较流行~ 价格1200
#末日后最重要的事#手机做的不错，好像是我最爱的三星家
12.29新货2：可爱翡翠钻石白金兔子耳钉！冰种黄翡加上苹果绿翡翠造就了这样一对可爱甜美的耳钉，喜欢特别的你不要
#大手机显脸小#三星品牌，还
现在出去检查再也不带卡片机，更不带单反，直接拿手机拍，领导同事一致反映，我的手机拍出来的效果跟卡片机一样清晰。其实我的手机也就三星，还是那种偏向低端的智
形状最美的冰种满绿翡翠葫芦，难得之处在极佳的品相。选翡翠，很多人只知道看色看种，殊不知，行家还特别重视形状。形状好，升值潜力才高。甄藏拍卖_冰种满绿翡
比起翡翠，个人更偏爱低调温润的
玉坠为平安扣造型，线形俐落滑顺，质地温润细腻，整体色泽为浓郁饱满的艳绿色、淡绿相互晕染而成，色彩分布饱满自然，在深浅不一的绿色的相衬下格外的娇翠诱人，表面自然透出油润光泽，将鲜绿完全散透出来，展现翡翠完
冰种翡翠小叶子，真是
翡翠红宝石戒指：翡翠被亚洲人所钟爱，这枚罕见的紫色翡翠，色调明亮，带有细致的红色，配上高品质的缅甸红宝石，立刻就展现了魔幻的气质。翡翠31.86克拉，257克红宝石重4.5
第二届北京甄藏翡翠专场拍卖会（6月3-5日）白18k金镶翡翠如意 种质细腻温润，翠色鲜阳，形制饱满，雕刻精细，线条流畅，配以白18k金镶嵌花型吊扣，寓意平安、如意。尺寸：2.5×1.6×0.5 cm无底价（所有拍卖货品请
我去。太恐怖了。以后的手机都不知道会变成什么样子。不过我好喜欢三星。如果这个手机以后坏了。我会考虑三星
冰玻种淡晴水缅甸翡翠贵妃镯。试想一下，一个风姿卓越的女子佩戴此款手镯，无论她是坐卧还是行走，都会给人留下一道靓丽风景。即便是在熙熙攘攘的闹市，其优雅风度也会尽显，举手投足之间，万般风情尽在
我觉得三星手机还可以！！！观望中。 #大手机
三星手机其实很不错！！爱死了爸爸新买
无聊拍一怕（那宅）的Bi灯，三星手机的特效还是不错的，个人觉得暖怀旧的效
大家好，我是自拍女神经。美丽的三
总算是买到了梦寐以求的手机…发条微博庆祝一下…三星Galaxy S4没有让我失望…虽然塑料感有些强…但很多功能设计的非常人性化…运行速度也非常快…逛论坛研究了四个小时刷了个rom…刷机也没有自己想象中这么困难…总的来说是物超所值…最后要感谢财政大臣小猫 的大慈
完美材质的常规表现--素面雕刻，以翡翠最典型的弧形表现显光透水的福瓜造型。老种材质中有飘花灵动更显珍贵。尺寸：长4.1、宽1.9、厚0.9CM   长3.4、宽1.5、
三星的前摄像头效果真的还不错哈,虽然手机太大,但有点喜欢上了哈哈哈白
一级老坑玻璃种，色浓翠绿鲜艳夺目，正阳不邪。硬玉结晶呈显微粒状，粒度均匀一致，晶粒肉眼不可见，硬玉质纯无杂质，质地细腻，无裂绺棉纹。翡翠竹节吊坠
我们全家用的都是三星手机，很好用，支
#我爱NoteⅡ#超大屏幕看电影的视觉效果太令人印象深刻了！最重要的是一屏多功能同时使用瞬间秒杀其他同类产品！Notell的屏幕技术更是毋庸置疑的！大爱！！！星手机官网 光小 曦的N次幂 丫头
珠宝玉石首饰市场考察之旅！！！今年珠宝首饰市场价格比去年增长了许多，尤其是翡翠简直是增长了一倍，喜欢珠宝玉石宝石金银的友友们，不防现在下手买一些，按照现在的市场趋势，过几年那可就是翻几
#大手机显脸小# 三星手机还真不错，生活真是
这么大件的红黄白三色翡翠霸龙牌实属罕见，雕工犀利，整块龙牌霸气十足，男人的象征！尺寸：56.61*39.30*5.98mm 售
花开富贵，冰种翡翠雕件，玉质清透温润，雕刻精美。一株怒放的水仙，取义花开富贵，俏色花蕊代表鸿运当头，翠色甲虫代表富甲天下，一只蜜蜂采完蜜正要展翅高飞，让人感觉到万里晴空下花叶随风飘动，花香怡人。整件作品寓意生活美好富足，一
笑口常开精品翡翠站佛 此款作品采用天然缅甸冰种、浅油清色翡翠精心雕刻而成，质地通
为啥翡翠挂件看起来蛮好反而便
漂亮的高冰种翡翠妈妈的私货。只给
你妹妹啊！三星又出8核手机了。真犀利咯咯咯咯opeiling玲玲玲 。玲玲，你部手机有得同人比咩？啊哈哈。 我在:http://t.cn/
精美翡翠，非
种都很好，水头足，细腻，我个人始终喜欢醇厚的颜色，而且我觉得翡翠非得翠绿才有味道。飘花感觉不够浓厚，尤其冰种和玻璃种的质地一眼就看透了，这也是我不喜欢钻石的原因，太透明。是吧
三星手机越做
手上的翡翠好绿啊
嗯嗯~我给你看，我的手机是三星的，很大~~~~可以把半边脸都挡住的那种！
#我要NoteⅡ#我为NoteⅡ证言，速度快，屏幕大，显脸小O(∩_∩)O哈哈哈~，三星星手
圆圆润润，质地清透，水灵灵的光泽，通体的翠色，非常可人。：  糯冰种翠色满绿缅甸翡翠a货镶玫瑰金平安扣胸坠 直径：26mm 厚：4mm ，仅售
我买了个三星（SAMSUNG）I9108 3G手机（黑色）TD-SCDMA/GSM感觉不错哦~~优点：显示屏不错;缺点：照相机功能好像没有期待的好;使用心得：刚使用了不到一个月，wifi非常好使，基本不花流量，微博也发的不错，最牛的是语音录入功能，识别率非常高，用WIFI上网一次充满电可以使用2个
很多信息在证明，翡翠很有可能是下一轮投资的亮点。今年7月底，一件103.7克重的绿色翡翠手镯，标价2488万元，是黄金饰品的800倍。价格在百万元数量级以上的高档翡翠，因为价格畸高，具有消费能力的买家很少，上涨空间远不及中
三星的手机挺好用 就是安卓系统一下子有点
今天拿了个翡翠贵妃镯，很喜欢很喜欢！挺
景德镇名家艺术陶瓷与翡翠交相辉映，华美与高雅在深圳五洲宾馆莹翠珠宝精彩呈现！大爱！！拾者 水龙 德尔别墅设计中心 墅设计-焦建 诚远鉴商业咨询 凰东
中午在轻人Jak 的三星note2上面涂鸦，wacom的压感技术用在手机上还是值得
作为独生子女，看到这句真的好有感触~~没有任何人有资格批评保险的是与非，每个人都离不开保险的帮助，尤其是年迈的老人和襁褓中的孩子，保险可以借助他人的力量为自己的父母儿女履行最起码的承
翡翠饰品必脸
超级喜欢三星这款手机的，所以，决定继续努力把它带回家。属静氏HC 亲爱的，你喜欢的也是
无意中淘到此微博，翡翠漂亮到让人窒息，明明很困了可是现在眼睛都绿了，我们改行算了古名
天池！！海拔1910米，半山腰的一块翡翠，太
家里的电视是等离子屏幕，手机是三星魔力炫屏，现在看笔记本的液晶屏幕感觉颜
#12.21 三星手机营救计划# 亲爱滴三星君，我喜欢三星手机的大屏还有许多的人性化设计。我的灰色n7100需要一个原装
冰种飘花缅甸翡翠双龙如意挂件。灵动冰种，犹如涌出的泉水冰润透心； 直径：53.7mm 厚：6.7mm 性价比高的宝贝
说实话爱疯5真的不够三星的手机好用，只要你用过三星的手机，就真的回不了头用爱疯了，三星上网比爱疯快，照相画质也比爱疯好，上网看电影很流畅并且很快，可以用爱疯5换个mini爱派吗，听说价格差
看到那个三星盖世我就喜欢上了呢！好有诱
新晋翡翠挂件一枚，冰糯种，水头足，质地细密，难得的是雕工漂亮，一只丹顶鹤活灵活现，惟妙惟肖！稍显不足的是料子
翡翠把件 玻璃光泽 俏色 喜欢
三星手机怎么比苹果还贵不过性能确实比他好今天路过手机店想去看看的诶诶，我觉得我马上就能
玻璃种飘蓝花翡翠挂件，水润通透，光泽明亮柔和，弥勒佛笑容可掬，大肚能容，了却人间多少事：满腹欢笑，笑开天下
墨翠。翡翠硬玉，光下透射为绿色。其实这枚我一直喜欢并觊觎，某人大约是最近把件多，盘不过来了，非要我带着帮他养，于是我半推半就地
今天又收到了个玻璃种小佛，现在是越来越少了。很喜欢这样的小东西。可以镶嵌成一个挂件。有谁喜欢可以联系我。价格是2200。★传典翡翠★欢迎大家鉴赏与定购。 更多珍藏欢迎锤电咨询。传典qq：308847902电话：1388
Chopard (萧邦)的被钻石包围的翡翠，颈饰的造型或许有些奇特，但它的装饰效果却不容小觑。珍贵的颈饰缠绕在白皙的脖颈上，这是最不同寻常又有强烈装饰性的珠宝，它拥有华丽的外表，让人的脖颈有了价值，让脖颈修长而自豪，感性
无法抵挡！我爱
冰种翡翠手镯，肉眼不见綹裂及石纹，颜色浓艳，纯洁柔和，代表着对生机勃勃的春天的向往。宝钰瑞 瑾秀中华翡翠巡展精品
墨翠佛祖挂件，佩戴者可消弥暴戾，永保平安，墨翠玉质细腻，外显油黑，雕工精细，品相端庄，透光可见诱人绿，是一件性价比不错的墨
#我要NoteⅡ#我是微博控，每天要拿出手机写写画画的好多遍。NoteII的功能是如此强大，屏幕大，拍照效果很清晰，一直很支持三星哦,亲!星手机官网 弈棋 收_站 爱的
三星N7100不完全评测港行的note2现在入手，和盖世3的价格相差在500元左右，玩了一晚上了，除了发短信全都是乱码我没搞懂其他的感觉都比较好，特别是三星推崇的人机交互，感觉手机像是活的一样～还有一点5.6寸的聚屏真的有点霸气外露，手机流畅度简直就是飞一样，比上一带强
这个蛋糕蛮好吃、今天新买了手机、等不及爱瘋5了、最终又回到三星上面、2和1也没太大改变、、大屛就是看
这只诺基亚手机曾一度被我淘汰，但前阵子手机丢后又拿出来用，今天终于要再次被封存了！有点舍不得！别看他旧，可也是触摸按键一体的，用着也顺手，又小巧又经摔。三星i9300功能太多，用着还不那么顺手！老公送的，希望别再丢了（老公叫我别乌
挺喜欢这块翡翠
常言道绿随黑走。水足玉细绿色浓硬的老种玉料常常逃脱不开这个魔咒，此款翡翠玉戒便是如此。但在翡翠原料匮乏的今天，这玉料物以希为贵，其价值也不可低估，越来越受到收藏家
从美术生变成雕玉学徒！才学三天就让我刻价值几万块的翡翠！手和心抖得利害！还好刻得还算成功！我下班回家别人晚
清代宫廷翡翠珠宝头饰。让人眼前一亮的极致做工，极致的奢华，非常漂亮！由翡翠、碧玉、红宝石、蓝色水晶、粉晶、碧玺、东珠等制成。翡翠、碧玉为叶，各类宝石为花朵，周围再饰以珍珠，繁琐但绝不繁缛，绿色的主色显得非常清新。我个人非常喜欢这
翡翠叶子，底色好，饱满大气，扣子可以取下，去做个镶嵌，适合身材高挑的美女佩戴，一定
真漂亮，我就喜欢玉，特别
真被俄罗斯碧玉折服了，不仅有娇艳的翠绿色，甚至还能透出翡翠的水头来，但价钱只有同类品级翡翠千分之一甚至更少，同样美色同样令人心中愉悦，何不收藏，物
三星手机质量看来还是可以的，已经摔了不知道多少次了，四周边已经坑坑洼洼伤痕累累了，其他依
相比之下，我更喜欢玉的温润和内谦。但是翡翠，有她独特吸引人
#珠宝欣赏#东陵玉，属于石英类的珠宝产品，由于其颜色绿意可亲，有似翡翠的外观，是一种美丽又不昂贵的珠宝，因此也备受喜爱之。绿色的东陵玉是五行属木
以稀世的姿态散发出绝美的光华.自然的力量-
喜欢扳指的粗旷，豪气。存了几个和田玉白玉的，墨玉的，翡翠的，不过，个人还是喜欢翡翠的浓绿色，够辣。分享两个小圈口的，可以戴无名指。指圈13－14. 某人啊，安慰一下你疲倦的心吧。
翡翠宝石 都是古代贵族身份的象征啊，而且都是
97分 晚安 要困死了 明天上车 今天到了天河石镶嵌水钻款戒指 我不能自拔的太喜欢了 还挑出一枚特绿特绿像翡翠的葡萄石 欢迎预定哈哈 照片晚点奉上 
玩了一天的手机，还有52%的电，三星7108电池
三星手机配的耳机比苹果耳机强得不是一点点！甚至能跟魔音入耳式耳
看了清潭洞爱丽丝,最喜欢的不是男主角也不是女主角,是三星手机啊
干净的玻璃种白色翡翠加上曲线流畅柔美的碎钻镶边，华丽而奢侈的巴洛克风情。（爱死了那些小物
下个手机就换三星NOTE,够大，可以保护视力，打字比小手机更方便。元芳，
冰玻种阳绿缅甸翡翠水滴胸坠，冰润玉莹，自然的阳绿好似豆蔻年华的少女，纯净优雅，有着自己独特
这个iphone小白点对于三星手机来说还是很实用
终于买了一直想要的翡翠貔貅
作为手机 还是三星的方便，纯玩游戏来说，用touch或pad都可以，手机里干干净净
#大手机显脸小#这个三星手机很对
传世开价一亿的翡翠，太美了！忍
我之前不是说下部手机要换三星吗？今天更加坚定了我的想法！vick今天跟我说，她昨天洗床罩的时候，意外把自己的手机也丢进去了。。。捞出来烤了一晚上，今天继续用。多么强大啊！！！试问苹果可以吗？？？夜被注册了我叫承昼 照燈L爺伸脖子等回国 hase孔伸脚丫
好想买这部手机啊！三星nnte2  
手机，生日快乐吧！不过！这款迷你本！！！我好想要啊！哇！我太想要这款三星的！
祖母绿翡翠。做成戒指
#魅族手机MX2# 发布会直播非常给力，这款机子也没让我失望，现在三星苹果htc三足鼎力，希望魅族能真正实现国货精品的梦想，祝福！ 想说~配置也太
好久不见了，简哥。这颗翡翠冰蛋确实蛮好看的，英雄所
嗯，三星的机器都挺好用的，而且这个机子手感
这些翡翠真的越来越喜欢，碧玺珍珠玛瑙水晶都太漂亮了，这里面都是知识和财富哇 #美图秀秀
叶间一点点莹透的绿，仿佛露珠滚动，使得这件宝贝灵动无比 ：  冰种飘翠缅甸翡翠叶子挂件 高：44.9mm 宽：25.2mm 厚
Note2不错，建议购买！屏幕大，但比盖世3省
翡翠最能衬托东方女性的韵味，虽没有钻石耀眼炫目，但更温润灵秀。翡翠真的无关乎年龄，但确要有足够的气场足
我可以证明三星手机还是很近摔的，因为他今天已经从我衣服口袋滑下去三次了，每次掉到地上都弹起来了y-- 
手里拿着自己的iphone，眼睛看着妈妈的三星手机三星也真的
其实三星还是手机硬件方面最强大、最有实力的手机
东泉，泡汤！没想到三星手机全景模式还
不知不觉没有发现，手上的翡翠镯被带的水色大好！水头晶晶亮，真是2013年有福的
现在的小朋友真可爱 门一关才反应过来 呀 手机没拿 呀灯都没关 哎呀下雨了没带伞 哈哈哈哈好怀念那时的童年 简单美好 新手机不错 虽然内存不大 但对于不玩游戏的我 足够了！我爱三星 女王的新专辑就是强大 花——再开的更艳丽更长
爆一张图片：近日，女星姚笛受某知名杂志的邀请拍摄封面大片。在曝光的片子中，姚笛佩戴价值千万的奢华翡翠，尽显独特
此件翡翠翡色无问题，雕工较为细腻，还
这块好~~~ 克 还是翡翠
自己折腾的菩提佛珠，终于弄好了，108颗星月菩提子，干青翡翠的隔片儿，黑玛瑙隔珠，象牙果的三通佛头，佛塔，干青翡翠的雕刻如意的背云桶珠，最后是黑玛瑙，干青翡翠，金丝菩提的弟子珠，真的很喜欢啊！
三星note实在霸气~下一个手机可以考虑~大概那时候note要
翡翠桃子吊坠，玻璃质地，浅阳绿，颜色甜甜的，裸石尺寸13.9*9.6，镶嵌18K玫瑰金和优质天然钻石，实物美
黑冰小熊猫，5500无纹裂，特色料，黑翡翠，雕工精致，把料子的味道雕出来了。  （爱玉商家淘宝爱玉翡翠 ） 询价地址：爱玉就关注玉
青岛海信广场四年庆，翡翠物语收藏级手镯、把件臻品展炫彩启幕。让人惊叹的收藏级翡翠手镯批量出现，每一件都令人爱不释手。（翡翠物语 青岛海信
手机还是三星的好，早睡早起，晚安，我
福音来了！写的好，用三星大手机，显
冰种黄翡缅甸翡翠如意寿挂件 柔柔润润的黄翡色分布均匀，清甜宜人；高：50mm 宽：25.9mm 厚
保险补缴政策于今日终于结束了，值得庆贺啊！再也不用看到这帮人过来不保险了。 峥 仁的烙印 希快跑 午有雨 知棒儿 hl-ocean 辛
老坑满绿翡翠A货，厚壮大气
这翡翠貌似龙泽润宝水系列的晶莹剔透，
有钱的实验！还是三星稍稍给力，不过谁能这么使
翡翠水晶：绿叶白底，满是吉祥的寓意！http://t.cn/zjbLGZY（分
这就叫创新嘛，和三星手机差不
女儿一眼相中一个翡翠弥勒挂件，比较了比之便宜或昂贵的若干，她始终觉得它好。这就是缘份吧。把佛请回家，愿能保女儿平安。弥勒的大肚上有一丝翠，人说是：胸有成竹、腹有金玉。真是
我喜欢三星，绝不是因为我爱国货，而是因为他们所有过程的服务非常周到。我们家所有的家电，加上我的手机，连耳机都是他们的。我算是vvip客户吧。不久前，三星电子突然送给我一张卡，是一种voucher。我当然喜欢里边的消费卷，更喜欢voucher的设计。他们的包装又给了我一
哈哈，我就喜欢黄金，但是钻石也不嫌乎
今天一个偶然的机会，没有带耳机来。翻腾了半天找了个之前诺基亚手机的耳机。一用给我震撼了，原来用手机耳机这么多年了三星、苹果都不如诺基亚的音质好。立体感太强！！！重低音音质
在#lexun手机高手#回复了:出售几块好看又不贵的翡翠挂件，虎门面鉴。现在分享给大家，快来看看吧！http://t.cn/zl56OFk（分享自exun手
终于手机更新换代_——三星NOTE2。大屏幕好似小笔记本，用起来很爽！还需要几天好好研究
大家懂翡翠吗  这款冰种手镯我很喜欢 水头很好 珠宝这个行业 最有地位的就是手和脖子了 因为一件首饰可以代替一个车或是一套房 另外手镯牌仔价227000  还有更多款式尽在周大福江北朗晴旗舰店  # Wei
上班ing. 玩过HTC的手机，三星的手机和苹果的手机，发现苹果确实是有其他手机不能比的特色所在。至少在手感方面，
冰种晴水略带黄翡缅甸翡翠a货如意挂件 特价2300元 每逢喜庆之时，人们都以“如意”代言，顺祝家人、朋友吉祥如意。良辰佳节，送上这样的一件寓意深刻的礼物非常符合我国礼文化中不事张扬的传统，因而代
三星手机和ipad买好，我的人生瞬间变
玉市淘宝：糯米地翡翠挂件，连中三元豆荚，珠
三星新品率先体验，手机Galaxy X3的新功能很强大，背靠背就能一键完成手机间的数据传输，20连拍并智能挑选最好的一张，摄影对焦跟快门速度都一流的快，还可实现看视频和发短信同步进行。新发布的NX系列智能相机，设置了wifi功能可以上传至手机或网络。还有Gt-P800跟手提都不错，难怪苹果这么重
#nubia背后的故事#nubia是国产手机走向高端、高品质手机的开始，希望中兴加油超过苹果三星，相信nubia有实力成为高端品牌
在看三星的手机 ，发现三星的手机
相同价位，手机首选三星，性价比很高
不说别的，单三星手机Smart stay这一功能，就非常人性，真正为消费者考虑，三星，怎么能让我不喜
花了三Ｗ多买了块冰种肚子上还带点翠！看还蛮好看的，老姐说冰种翡翠明年肯定都要升值的这块最少也要10Ｗ块，她在各种研究说真是很喜欢的这块看起来真活!最后告诉我说还是去让专家鉴定下是不Ａ货还是Ｂ货吧我当时就
冰糯……很好的翡
刚看完＇天下收藏＇，那个翡翠雕狮子真是漂亮啊。突然好想研究一
哇，好漂亮的
冰种翡翠戒指。。。镶嵌上宝石和金，让翡翠更美
她太聪明了，存翡翠比其他增值多了，养老不
中关村太狗血了吧，非常期待三星galaxy
三星GALAXY TAB 2-P5100外观时尚，16:10宽比例屏幕，视野开阔做工精细，结构牢固，左右手用力扭转机身，基本无变形和噪声，优化后的安卓系统稳定高效，操作逻辑合理手机功能强大，复刻了三星手机系统的良好特征电池容量大，系统高效，充满电后，待机时间长。你值得拥有。星Gal
三星画中画功能真的不错，边体电影边玩手机都完全
难得一见的三彩翡翠，美啊！三
突然觉得手机该换换，三星其实也不错，大多了，真实在阿！迩 馨_ 娃儿宝贝 
漂亮翡翠观音，大家观
欣赏世界顶级翡翠
第一张和第二张都很美丽啊，我错过翡翠
小绿 好喜欢 象我这样年纪不喜欢钻石 喜欢玉石翡翠的是不
星手机官网 今天入手NOTE2，太喜欢了，就是要这种大屏幕，速度也快，SPEN笔很好用，手感不错用苹果的同事都想换手机了，果断讨
水涧翡翠 这个戒指真漂亮 适合做绿色翡翠
一款胸针吊坠二用的翡翠饰物，冰种翡翠和满绿翡翠相互点缀，加以经典的云纹穿插，给人宁静而不失动感
超值推荐：（特价）冰种褐黄翡缅甸翡翠a货金鱼挂件 雕刻得活灵活现，实物看着还更润一些，还可以参加保值增值的换购活动，心
很有爱的天使，而且翡
我超喜欢三星这款手机，尤其是这款粉色，太漂
俺会一直支持三星手机，看
漂亮的鱼~~一口价486 天然翡
商品说明：翡翠A货花开富贵，冰糯种，挂件上部飘一抹黄翡，种质非常细腻，底子干净无杂色，内部有一條石纹，不过手指扣不到，不影响佩戴美观 宝贝尺寸：长38mm 宽20mm 厚11mm （取最大值，可能有轻微误差） 赠送：包装盒
翡翠富贵竹，种老水足，种质细腻。寓意竹报平安、天长地久、节节高升、步步高升等。 尺寸:26*15*5 
此店内翡翠十分通透，貔貅很给力。有空常来玩，外货经常有哦！亲！适时更新新款！喜欢的朋友记得收藏有
眼前有块价值200万的拳头大的翡翠，俺不好意思拍照片，真心喜欢啊[花
翡翠钻戒价格也不错，呵呵，
一块颜色完美分布的湖水绿色挂件，难得的是质地还十分细腻冰润。竹子 宁折不曲，是顽强生命力的象征。翡翠竹节，亦称平安竹或富贵竹。芝麻 开花节节高，寓意步步高升，学业有成。  相
1456#上海移动网上商城抢购# 我要抢1314元的三星盖世3手机儿最强大 mi_le阳光 ily_han812 海移动
“临水镜花” 确实美！让烦躁的心平静下来。翡翠的独
我是手机杀手，上次三星手机是５年前，后来用了４个牌子的８个手机，现在重新用三星，感叫
三星noteII 秒杀某疯5.最近看韩剧彻底爱上这款手机了！屏幕大又4核~太爽了~！过节
看三星手机那么漂亮，有
冰种晴水缅甸翡翠福如意挂件 水润悠长的冰种质地；淡淡的晴水色低调涵雅，透着微微
今天去帮朋友看翡翠，全柜台只有一件成色不错的上等品，小小一个豌豆吊坠，居然开价168000，难怪1
昨天抢购的两台V5非常满意，四核挺流畅的，电影游戏上网都很棒，和三星比差距也不明显。估计三个星期后应该还有下一轮抢购吧？到时大胆多抢几台。喜欢这个型号比较小众，出门也不怕撞机。想想哪天我拿起i9300接电话的时候旁边一位大叔也拿起同一款同颜色的手机打电话，那感觉多
这样的三星手机的功效，怎么能不让人
这部手机真是史上最牛，什么苹果三星HTC都是
帮坤平换了条翡翠玛瑙珠子，好看！若居泰
我们最得意的自拍，感谢神器感谢三星手机背景光感谢HYWLXY的倾情演出爱爱-亭君 anessa恩 萌女孩超爱N
下午给手机换了个磨砂膜，好吧，显示效果确实打了个对折，还好三星的屏幕艳丽，虽然屏幕变暗淡了，倒也不至于暗得
突然迷上翡翠，每一个小石头都是独一无二的，同时遇到值得信赖的朋友
用了三星的大屏幕 爽了 才知道其他手机都是浮
其实三星的手机还行。超_ 你
玻璃种缅甸翡翠如意挂件 清澈无瑕，使之感悟到纯洁真诚通灵之感，又似超脱世间红尘，让躁动不安的心归于宁静，玻璃种翡翠宜收藏，传万世，只要不被火烧，不被硬砸，不被磕碰，它能永葆青春，将我们的思想和期望的表达由它传承给子
我在东商城 发现了一个非常不错的商品：三星（SAMSUNG）S5830I 3G手机（纯白）WCDMA/GSM，京东价：￥ 1148。感觉不错，分享一下 http://t.cn/
冰种起光翡翠金鱼挂件，熠
omg! 三星越来越强大了，我手机也是三星的，苹果也小
给老爸买了一个三星大器手机，很绅士，很好看，可是老爸还不怎
同事一款三星手机，居然有个投影仪功能，真心觉得好玩。下图是投影仪
这只确实很漂亮，没有传统翡翠的千
尺寸大，颜色美，雕琢还十分精致，高：77.1mm宽：41.2mm厚：22.5mm，特价仅售7800元，太划算啦 ：冰种黄翡缅甸翡翠鼠年发财
2013年收到的第一个礼物。老公送的翡翠A货贵妃手镯。真
买手机还是得三星啊，大品牌值
今天难掩激动的心情啊，手机送到了，不得不说三星盖世三真心好用，拿在手里也霸气非凡。终于我的夏普小白要退休了，它
今天好开心哦！！准备买手机拉！！现在好像有点喜欢三星5830./怎么搞的！！明明想买苹果的！！ 明天9.18，勿忘国耻，奋
我去，一大早测试完手机就从床上摔了，还有手机没事，哎哟三星手机质量不错哦~爷我姓孙 H
经鉴定三星手机比苹
我就有慈禧玩过的翡翠，因太完美了別人认为
极品老坑冰种天然墨翠精雕观音。翡翠长52/宽32/厚15.5
看到朋友的这个三星 galaxy note II 手机 暂且不说操作系统好不好用 这个设计满足我对手机跟mini ipad的同等需求 瞬间感觉这个小苹果有些黯然失
水头好的翡翠.18k加碎钻（喜欢的可以联系我）自己
公司协会举办的江苏工艺美术展览。超多精品。苏绣，紫砂。红木。泥人。翡翠。白玉。都太
#我爱小米手机#米手机 终于抢到2了，花了我一个多月的时间，虽然是32的，不过不错了，总比没抢到好，要没抢到我真心疯了，辜负了engming冯铭 。M2尺寸虽没三星霸气，但是至少拿得稳，配置更不用说了，能不为它
我想说，这块翡翠，真心价
一位气质优雅的客户选购的翡翠戒指，椭圆型的翡翠界面配上周围的一圈小钻雍容奢华
呵呵，漂亮！精品！确实是要先安居乐业攒下足够资本后才能买得了这
老坑玻璃种皇帝绿翡翠精美观音，整体造型圆润饱满，质地细腻、翠色晶莹润泽、灵动璀璨，手掌大小，整体显得高贵典雅，无任何瑕疵，翡翠中的极品。大家来估个价吧！是
真心觉得三星的手机比苹果强大好多。。搞的我又想换
冰种白彩青油漂浅绿丝翡翠金鸡报晓玉雕摆件，翡翠尺寸高13.80cm 宽14.50cm 厚3.80cm 重量695克，分享的不单单是一件翡翠，更多的是翡翠背后的文化，翡翠带给大家更深的
超级臻品！正阳绿冰种翡翠钻石项链，瑰丽奢华，值得鉴
纯净，灵韵，一尘不染，翡翠总是那么纯粹，美的无
碧玺虽然不如翡翠喜欢，但是也有别样的风情哟~大家欣
自从给老妈买了翡翠挂坠以后，我似乎对翡翠上瘾了。前几天听老爸说外婆瘦了，于是我又买了个翡翠如意给外婆，顺便也买了个给大姑妈。今天特地带着两个挂坠去八大处灵光寺祈福，希望她们能身体健康，吉
水头不错哦~雕工也可爱，翡翠小件，挺
#翡翠精品#种老水好，做工考究，题
三星手机很不错，我用的第一部手机就是三星 我是三星控哈哈，我现在在用S5670，耳机有点不对了appy里有hyp 慧敏儿 梨比山大
一组宝宝翡翠挂件。葫芦（福禄），如意，福瓜，种水俱佳，起荧，飘花灵动。送给宝宝最好的新
纹路清晰，晶莹剔透，巧夺天工，此乃上乘翡翠，价
和田玉产生于火山喷发，从地质学角度来讲，属透闪石质，呈毛毡状，如人体肌肉的纤维，和田玉是世界上柔韧性和油润性最好的玉种。钻石的韧性是她的1/10，翡翠是她的1/2，岫玉是
珠宝展#三姐家展台的橱窗，晶莹剔透的翡翠，很美，可惜我不太喜
苹果越来越掉入IT产品的老套，光环逐步散去。成功在于创新和惊艳。而向市场要销量的同时，只会升级配置，就是PC产品的死胡同，难道苹果也要重新表演一番？人们是很难接受一再的失望的。我觉得从产品的惊艳度来看，三星手机更
最爱老奶奶的翡翠
色彩浓烈的翡翠却有着如此清晰淡雅的作品，晶莹剔透的白翡打造的兰花、如蜜糖般浓醇的黄色翡翠打造的蜜蜂、透出黄色阳光的绿色翅膀，蜜蜂在花中辛勤劳动，一切显得那么静
在上海双面女郎家里，用她新买的三星手机拍照是比我手机拍出来的好看！屏幕也比我
吃题材的翡翠雕件，料一般，但雕工不错，价钱不贵但很有趣味，惹人喜爱，出手
虽然今天我是个，但有你陪真好小咪Mimikwan-恆寶南華珠寶 ，还有，谢谢你送的翡翠，晶莹剔透
从来不怎么对珠宝首饰感冒，不过今天在亲戚家的饰品店选中两条项链，一件是水滴形红绿宝吊坠，一件是翡翠竹节挂链，算是给自己的生日礼物啦，希望新的一岁里节
好美的一抹绿~~翡翠真是
场口之—木那 “木那”，是翡翠市场上一个档次较高的种料，也是近两年翡翠市场的新贵。她以鲜艳均匀的绿色、透明清澈的水头，令无数收藏者追捧。网络上有一句话，是这样形容“木那”的：海天一色，点点雪花，混沌初开，“木那”至尊。献
双鱼翡翠，很好看，玻璃种老坑清
精巧包围式伴钻设计，时尚动感；糯冰种淡绿缅甸翡翠包玫瑰金胸
上几块精品翡翠供大家品鉴,我超喜
换上新的翡翠吊坠，新的心情，很喜欢这个翡翠，还用白金大包围。很有心思，好钟
大爱这款手机！三星i9100！自己攒钱买比较有
三星手机好品质啊～我也想要智能手机，希望能抽到哦！rina清清-1217江苏卫视美人无泪J微微爱的飔飔-齐国熊
很漂亮的翡翠a货~~~
艺术家就是能把一块普通的石头，灌注生命！这块翡翠，很有意境。也很
这翡翠也太翠绿了吧，
要记住哦，上品翡翠有“四好”----“翠好”、“水好”、“地好”、“完美度好”！  #
三星智能手机销量首超苹果 ，真正受益于三星手机热销的有电池、充电器、电声元器、高档涂层复合材料等细分领域，而在以上几个细分领域上有竞争力的公司包括德赛电池、歌尔声学、禾盛新材，及硕贝德、劲胜股份、卓翼科技、康得新、欧
送龙年，迎金蛇；在昆仑山自然生成的，其中瓜皮翠生生、绿莹莹的，还带着墨绿的条纹--顶级翡翠西瓜给大家拜年了，祝全国人民，心想事成，福足安康，身体健康，万
艳丽的翠色搭配典雅时尚的造型，如今的翡翠饰品样式推陈出新，越来越
刚刚做好的红黄翡翠，尚待抛光(我这发上去的统统都是没抛光时照的)自己觉得挺
精巧包围式伴钻设计，时尚动感；玻璃种正阳绿缅甸翡翠镶白金天鹅胸针
同学的手机。三星的超大屏。。点起
lumia920入手～～果然比三星和苹果有质感多了～基亚 用过的手机全是诺基亚哇～～算不算忠
翡翠镶18K玫瑰金，镶嵌手工费，金价，翡翠料价，钻石价，这么些加起来，能在2千已经很好了，还那么精细，真的很划算了。可是偏偏有人
#大手机显脸小#三星手机真心
三星NOTE2也是很让我心动的。真心觉得很不错，高科技的确给生活带来了更多的便利和享受。手机越做越高端，人们却迷失了自己。有得
因为害怕伤害，人们选择了买保险；是对未来的保障；也是因为心中有爱，就如同有良好的记录，不然保与不保意
这是我的第一颗翡翠 ，从不追求太奢华的东西，简单最好，喜欢翡翠的颜色，绿绿的像溪水一样清澈纯净，代表
#我要NoteⅡ#我为NoteⅡ证言+ 屏幕够大 霸气十足- 炫色彩、超速感、宽屏幕、薄机身，我的三星我做主。 天下之“大”，舍我其谁？星手
颜色还不错吧？尺寸也可以——高：44.3mm 宽：18.9mm 厚：6.2mm 高：48mm 宽：18.8mm 厚：6mm  ——糯冰种阳绿缅甸翡翠a货福瓜挂件——【
三星手机拍照时的表现真不错，这是昨天夕阳西下时拍的，你们的应该更好 hat_Happening 间之闲人 我在:http://t.cn/
亲，很棒的宝贝噢~ 手感质地没的说专柜包邮/a货满绿翡翠玉蝉金蝉 腰缠万贯 一鸣惊人翡翠/挂件/吊坠
手镯是最为流行的一种翡翠饰品，是女性平安和吉祥的护身符。下一个计划是妈妈的手镯，不会让她等
突然好喜欢三星盖世note那样大屏幕的手机，将来一定要买一台，大屏，才
这就是传说中的小米手机！还是第二代！我档口的这位同胞！官网抢到的，跟我说四核处理器！比苹果的快！照相比苹果三星好！分辨率高！价值1999元！ 这部神器堪称山寨I5！ 我对于这部牛逼手机感到无
今儿个跟eitata 去欢乐谷，真心是累啊…骨头都要散架了，看来不服老不行啊，介种刺激偶是真心无法驾驭了… 不过今儿个的照片都拍得灰常不错，是吧，亲爱滴，三星手机就是好，成像效果就是靓丽，介个手机买的还是挺超值滴，相机
华为，世界上第一个同时掌握CPU和基带芯片研发核心技术的手机公司 看好华为 华为很厉害 华为会和三星一样成为全产业链企业 吧核心技术牢牢掌握在手 华为前
冰种飘花缅甸翡翠节节高挂件 高：50.5mm 宽：26.1mm 厚：8.9mm 节节高寓意就是不断进取，节节向上。而且非常
谢谢我最亲爱的师傅家小毛 帮爸爸编的美丽绳子。今天就给老爸带上，有了翡翠马护身，身体一
什么玉都有精品，就是没有翡翠、和田玉那么大
当今人爱翡翠。是有道理的，道是世道，迫求保值升值，盛世兴收藏。理是讲出来的，翡翠是有文化传承的，有年世承载的产物。翡翠已成为身份，富贵、财富，吉祥、耀眼的物品、分享求购收藏的最高境界之一。当今黄金难比其价值，更何况升值
分享图片#我的满色宝葫芦戒指#满色的翡翠小葫芦，造型饱满，颜色纯正，水
「翡翠吊坠」冰糯种心心相印，光泽温和，意头美好。自然光拍摄就很美，上身佩带效
生日当晚，老公送了个礼物给我惊喜兴奋的打开一看，果然是惊喜---翡翠老公，我是有多高贵才能
昨儿发车库自拍照的时候那话写的有语病.好吧，我组织好叙述一下  第一次以自己的意愿，买了心仪已久的三星9100，早在它还没上市的时候，就关注它了，这回总算如愿 后置800万像素，比我家三星相机都高了！以后出游直接掏手机拍照方便啦！前置200万像素，我爱臭美自拍这张
看到这个翡翠设计，突然心动。想到瑶YY ，专注的做着自己喜欢的珠宝行业，给人带来愉悦的美感！幸福的
翡翠的魅力实在大 就连我也爱上了 快来跟我一起
冰种的质地，细腻致密，整体冰润通透，巧色到位，财神手拿如意，银锭，迈步而来，动态自然。更多翡翠精品，欢迎继
俗语有云“海纳百川，有容乃大”。金翡翠珠宝将翡翠镶嵌艺术极限升华，其经营的翡翠款式新颖，线条流畅，各个皆是精品，件件值
水润通透、凝脂透亮的冰糯种质地，玉质细腻无瑕，略飘棉，清雅糯白底色飘阳绿，颜色过渡自然，云雾缭绕，烟雨朦胧，一派江南美景尽然从这一枚小小的翡翠之中跃然而出，那股绿好似活的一般，灵动秀美。散发着幽静、智慧的独
紫罗兰翡翠兔子耳钉，碎钻镶嵌925银镀白金，可爱好贵，独一无二，值得拥有，送高档led首饰盒，包顺风全国，1200元， http://t.cn/zlAaHCa（来
#我要NoteⅡ# 好看 霸气 我要三星的手机啊！iao紫-UKNOW ureSoul__ 茜-
命运可以改变，保险就是改运利器呦！保险正是在童鞋们最衰的时候救你于水火的好东东！真是
冰种翡翠看起来类似冰块，虽没有钻石那样耀眼的光芒，也没有如水晶般的完全清澈透明，而是似透非透、温温和和、深不可测，极大地迎合了中国人温文尔雅、含而不露、保持中庸的儒家行为准则，深得国人喜爱。 冰种三彩缅甸翡翠平安
#我要NoteⅡ#昨天看电影顺便去了苏宁 对比发现 NoteⅡ最好看了 配置还给力 我想要想要想要 我是手机控手机控手机控 我是三星粉三星粉三星粉星手机官网 详情:http://t.cn/
觉得翡翠会更
手机被我自己掉了无数次，最激动人心的是，它依然坚强！三星的躯体里有一颗诺基亚的心
晶莹闪亮的莹润之感，饱满的器型，非常娇俏可人   ：   冰玻种淡晴水缅甸翡翠龙行如意挂件 高：48.4mm 宽：20.8mm 厚
世间除了那抹昂贵的绿色翡翠，您是否注意过其他玉石的美丽。 分享天然玛瑙的美丽，分
夜雨洗开千翡翠，春风撼碎万琅玕。 翡翠是天地万物之灵，是神奇力量的化身，寄托着人们对自然的崇拜和敬畏、对人生品质的定义和向往、对美好生活的祈望和追求。[围观]三折出售各种a货翡翠～假一赔十[给力]有需要的朋友联
今天买的三星手机到货。非常不错，白色的9300，特别漂亮，就是不会太用，功能太强大了，需要好好研
我不买IPHONE5了，因为我想买单反了，这个三星的还带WIFI一刚，实在是太他妈合我意了，你说我是不是又有点冲动呢？可是我就是想要一个带WIFI的相机，能直接上传微博或手机的，很方便的，你说呢而且这款好漂亮哦！情宝宝的囡囡 爱
翡翠色吊坠庄重不
联通3G卡果然给力，再也不用跟gprs较劲了…牛豆 话说欧朋手机浏览器真心好用啊～捣鼓手机上瘾了，我一定要研究清楚三星刷机
美丽的翡翠之花~钻石镶嵌满色胸针
必须承认，你拍的比我好看多了，真实的再现了翡翠金鱼的美，我的推荐相信还是让你满意的，下周的金鱼戒指，我先上传，到时你收到了，再拍下分享给大家，翡翠的快乐需要分享，我也会尽力拍出翡翠最美的一
今天见到了稀世宝贝—陨石翡翠光夜明珠，好大的一颗呦，还见到一只手镯，白天只要在灯光下晃晃，马上现出翡翠绿的光，很晶莹，很柔和，很润泽好美的，照了相片过几天放网上大
#我爱NoteⅡ#我爱三星的大气，爱它的时尚，爱它的无与伦比的魅力！星手机官网 舞_飘零 府神棍 u
iphone换三星nato2。最大感受此手机真心显
帮扩，翡翠是气
一茎莲叶，寓意一品清廉，荷叶的馨香清新与帝王绿翡翠的清雅绿色在这个挂件上完美结缘，采用玻璃种帝王绿翡翠原料，精致的设计，轻雅的雕工，只是为了最大限度的保证顶级翡翠原料的完整性和
哇哈哈，美亚“乐悠游”海外旅行保险还真是靠铺！100%赔付。不到5个工作日，效率超高！赞！！！赚了赚了，一副拐呢，日本
这翡翠观音是绿色的，
昆明地矿局的一个展厅，两米高的翡翠观音，灰常
第一次玩赌石，中了块成色不错的缅
我决定了，我要换三星的，姐姐的手机像素
某2012秋季拍卖预展现场，自我感觉紫砂木有春季拍卖的好，最动心的是翡翠，
冰冰润润的黄翡，颜色非常温润明朗，雕工也很细致，佩戴起来很大气   ： 冰种黄翡缅甸翡翠连年有余挂件  高：53.2mm 宽：34.8mm 厚：9.4mm，仅售
这种珍贵的翡翠制作的扁方，戴时贯穿横扁簪的发簪中，那翠绿色的玉色与漆黑的头发，强烈的对比色调造成特殊美
冰种玫瑰金豪华钻石翡翠戒指~38分的钻石配上翡翠，绝美
金有价，玉无价。玉有其独特的气质，声音清脆响亮，越纯越剔透越招人喜爱，价格自然高，今儿认识的玉有翡翠，水磨玉，芙蓉玉。首次淘了一只收入囊中。不务正业
的确是块美玉。红玉髓、冰翡翠，与愿观音，
极品正阳绿翡翠冰种平安扣怀古吊坠～精致秀美端庄的款式 | 密镶的精致工艺+冰种正阳绿的翠色呈现出一款高档翡翠吊坠； 双平安扣款式，小平安扣做扣头，大平安扣镶嵌为吊坠，扇形设计的白金镶钻使得
在翡翠的故乡缅甸，墨翠被称为“情人的影子”或“成功男人的影子”。因为墨翠的色泽像天上仙女们乌黑亮丽的秀发一般，在强光之下还能透出奇异的深绿色，因此被比喻成占据男性心田的美丽倩影。细糯种墨翠英
今天去买手机了嘿嘿！买了个三星W999买的时候很高兴买来了玩了一会就感觉没意思了唉·····················不过还是觉
这是我的手机三星 Galaxy note2，喜欢它有100个理由，对我来说重要的是用来刷微博真的
好漂亮的钥匙扣哦！~[花心] [花心] 在这里祝愿博主和所有粉丝以及家人身体健康，万事如意，微博粉丝节节攀升，加油 好运o(∩_∩)o!！~石黄金翡翠概我的名字是最短的猫猫猫007子鸡果鸡蛋开心灵的翅膀刀手李奥纳多师傅方便面尔可乐
三星N7100不完全评测港行的note2现在入手，和盖世3的价格相差在500元左右，玩了一晚上了，除了发短信全都是乱码我没搞懂其他的感觉都比较好，特别是三星推崇的人机交互，感觉手机像是活的一样～还有一点5.5寸的聚屏真的有点霸气外露，手机流畅度简直就是飞一样，比上一带强
如果诺基亚稍稍改进一下下，它绝对是我的首选。对于我这个一直强调不喜欢三星不喜欢HTC不喜欢摩托罗拉等这些主流品牌手机的人来说，其实心里都在给诺基亚留出一个空位。我对E63和E71从来都没断过念想，哪怕诺基亚不改进系统，我以后还是会买这两款手机。不得不承认，诺基亚小智能也足够
哇！我爸爸买了一个新的手机好大大啊！三星的还有这个型号啊！虽然不是最新款十分好看！十分合手，屏幕是我喜欢的比例啊！这让我更加确定他涨
本来最近有点想换苹果五的欲动，看了#清谭洞爱丽丝#后 还是觉得俺三星的手机好看～果然韩剧魅力无穷大 
三星的智能手机确实比诺基亚好多了。周末去了趟手机卖场也确
华为机，国产中的战斗机！ 手机的运行效率挺高的，十分流畅，用电信3G上网非常快，分辨率也挺高，玩切水果等游戏，比三星，索尼等都好，系统挺
个人觉得：三星的手机更让人兴奋，华丽不失低调 《评论:三星凭什么赶超苹果》 (来自 浪科技) http://t.cn/
最近很喜欢三星Galax
看中三星9308白色更赞三星7108也赞某人又要说手机大当砖
终于把我的平板手机给换了，三星Galaxynote2 7100 5.5英寸屏幕 四核处理器 性价比真心高 iphone也就双核
对'就是喜欢这样
纯净碧绿的葡萄石，美得堪比翡翠呀！ #美图秀秀
玻璃种缅甸翡翠如意挂件-今天开始恢复上班-回来查看最近新上的宝贝-尽然看到一件很久以前的宝贝-这件宝贝是玻璃种的-价格很便宜哦-适合女性和孩子佩戴-很漂亮-只要2800元哦-呵呵 推
#吊坠秀#琥珀和松石是我最喜欢的，也许不如宝石翡翠名贵和华丽，但细细体会别有一番韵味。琥珀是买的一块原石，自己打磨了一面，看到里面的花纹非常独特，想一下是几千万年前的产物，更加情
此乃一件极其难得的翡翠四季豆挂件，宝贝周身散布淡淡的紫罗兰色，底部飘花偏蓝，韵味十足尺寸大气且种水尤佳！冰玻种紫罗兰飘花缅甸翡翠四季豆挂件带给您的，是一眼望去舒适祥和的感觉，有木有？[给力] 翠王朝杨牧仁 翠王朝-杨兴福 翠王朝-
招财貔貅挂件新货哦，绝对天然A货翡翠，黄绿貔貅雕工非常不错，大气厚桩、细腻通透、贴身佩带寓意财源滚滚来，一定会产生不一般的效果。尺寸约48*27.5*26毫米，结缘价格非常实惠，皇亲国戚也不议价，证
三星GALAXY NOTE手机，看起来象小电脑，真不错，作为下一个手机的备选。我想比MOTO RAZE要好很多
好想要一个玛瑙的镯子 条件好一点再买翡翠的 很喜欢
翡翠确实是好东西，嘉玲带的这套翡翠太赞了！种和色都很好，价格不菲啊。我也好喜欢。年轻人带也可以
好久没有留意手机了，发现好像又到了一瓶颈了，硬件拼完了，又拼软件，拼功能了，没啥新鲜的，看来三星前途比较好，屏幕够大个， Galaxy Note 2 还是不错的！打电话可以把整个
黄加绿的翡翠，工艺也不错，物美价廉的啊。更多
很有古韵的龙牌，线条简单，具有浑朴之气，虽有白棉，但尺寸不错，价格也很便宜，可以随意佩戴  ：  糯冰种褐黄翡缅甸翡翠a货仿古龙牌挂件   高：58.2mm 宽：39.2mm 厚：5.6mm ，特价仅售
昨天去拿了我的翡翠小猫戒指，挺美貌的，算送给我的双节礼物吧。但是婆婆的那个碧玺戒指还没开工呢，所以回家后，又偷偷的藏了起来
不错的翡翠啊！真是
带紫的翡翠一般种比较差，肉质比较粗！这件冰种满紫的佛公，种老水足，肉质细腻，而且还厚装，确实难
精雕细刻，工艺极佳，抛光完美。采用现代的镶嵌工艺，把钻石和翡翠完美融为一体。 冰种缅甸翡翠包玫瑰金玉
有属牛的宝贝么？嘿嘿，这个翡翠牛是今天无意中在朋友家看到的，水润，雕工精细，看中并喜欢并有意想入手的宝贝狠狠的扣我吧，仅此一个哟…o^^o QQ:470968126 注明：
今天给老公买了串不错的玛瑙手串~~ 感觉很美好~~~ 哈哈~~还给婆婆买了一只翡翠兔子~~嗯~过两天就能看见成品了~~~感觉不错~趁着双十一我们也来
买手机就买三星啊国民们可以太
大摔小摔不知多少回了，它依然很坚强地活着，所以说三星手机也真还蛮
#EXO# K的三星广告好帅 都快赶上MV了 中国的三星让M代言好了 我妈正好要买手机http://t.cn/
难得一见的古朴翡翠料，质地细腻，显得光滑明亮。黄翡深沉、醇酣内敛的本性丝毫没有掩饰住那份天然的韵味。艳如朝阳的浓阳绿色与黄翡完美的结合，造就了这款磅礴大气，傲视群雄的三彩大方牌。此款挂件个性十足，时尚，很符合现代时尚年轻人
我喜欢翡翠摆件，不
所谓收藏级玻璃种翡翠，就是在用料饱满完整、形状周正的前提下，兼具鲜艳均匀绿色、细腻温润质地、精致考究工艺的翡翠，这样的翡翠才值得投资客去关注，具有收藏价值
各位同行，是时候为绿色翡翠正名了!压抑太久了!真的有相当部分同尺度的无色玉，卖的比有色的更贵!这些年绿翠的涨幅被冰种远远地抛在后面了，绿色与无色从整体上看 价值比 是失衡的!与其说冰种有下降的空间 不如说绿翠有更大的升
越来越受到准新娘欢迎的绿色翡翠-如果准新人举办的是传统婚宴的话，在挑选珠宝首饰的时候，没有什么比翡翠更加能够衬托古典女子的优雅与风韵。不过，需要注意的是，准新娘在穿戴翡翠的时候还需要注意一些法则。襄阳婚庆-襄阳婚纱摄影-襄
师傅私藏的百万翡翠，陈色
本周玉器板块将为大家减少一下清宫日用品。 在清宫的翡翠日用品中，餐具占有重要位置，主要有杯、盘、碗、盒等。由于日用器具的器形较大，因而高翠作品较少。这些作品胎体薄而均匀，器表平整光滑，较少起伏，表面抛光较好，表现出翠料
很想客观地评价说翡翠明珠
小芮mua: 这样才有诚意噶！[哈哈]小睿_in_db 宸tz 啦 小蕴蕴 r算命 墨刺青-程 工菌 来崴克 露菲_傻傻 vil雯nn 胡子-星 土了吧唧，要结婚戒指还是要翡翠冰
新年购翡翠，一定要选择抗跌性强的翡翠，顶级翡翠抗跌性都很强，但由于价格过高，也可把关注放在价钱不高，但颇具特色的翡翠小
一保险公司上门赠送的圣诞礼物，虽是不速之客，但“平平安安、甜甜美美”的祝福却让人觉
无论是手机产品的销量，还是手机操作系统的受欢迎程度，三星永远是靠前
总体来说，三星的手机在功能上是
喜好翡翠的人不少。这件传世翡翠如鸽蛋般大小，质地细腻，通透如冰，翠色浓正，苍翠亮泽。翠石行家称它“翠色堪称天地之精，纯阴纯阳之灵”，价格在3000
不怕货币贬值，只怕身价暴跌！#寿哥提示#童鞋们呐，只有保险可免除身价暴跌的危险，让您多一份掌握自己未来的能力，使自己及家人能拥有一个有保障
四养。装饰佩戴：翡翠的美貌及佩戴装饰作用，相信大家都懂不用我赘言了；购买几万元的翡翠佩戴比购买几万元的奢侈品包包挎着，综合效益高很多！翠翠可以“
目前软硬结合的最好的就是apple，其他两手都抓的基本都是挂…比如三星的bada…诺基
漂亮的珊瑚翡翠蜜蜡琥珀!每一件都那么精致那么
半夜起来蹲厕所 重庆的冬天真是越来越冷了 突然的我就悟了三星大屏手机有神马好上厕所再也不用担心手滑手机掉
缅甸天然A货翡翠实力气韵不凡 精美雕饰值
赞的，这个手机最适合打
天然a货翡翠手镯带证书，难得的正品又便宜的翡
精美翡翠弥勒。美、福、
价值不菲的极品翡翠，水足、种好、色正、料大厚，手机拍摄效果
这次会上看到一个朋友，用了个超大屏幕的手机，比三星的那款还要大，说是华为出的minipad，超长待机六天，不间断上网2天，可以打电话，我一向是任正非的粉丝，听后决定马上买。华为出了手机，将来一定超
翡翠挂件很漂亮喜欢翡翠的价格真贵有翡翠的留好吧以后想买
结构极其细腻，起胶，如果冻般莹润，白白净净，清清秀秀，佩戴在身，清新怡人 ：   冰种缅甸翡翠镶玫瑰金胸坠（真钻）  包：高：34mm 宽：15.2mm 厚：8.6mm 裸：高：24mm 宽：12.9mm 厚
喜欢翡翠！真心的喜欢啊！感觉很有韵味~喜欢！怡怡de麻麻 光倒流-- 鱼蛋123 莲娣jionglianda ovel
本人经营精美翡翠包挂，翡翠珠链，有兴趣请致电13827589720，价钱200--800元之间,送亲人朋友最
翡翠凤凰的寓意、我以前写过很多、很美的意义、它是我倾心的一块翡翠、但今天我记不起了、我临时赋于这翡翠诗一首：鎏金殿上凤凰行，五鸿锦簇映鸿福。莫笑我辈蓬蒿处，一路行云登高阁！
#现货出售# 一件高货精品翡翠，满绿，饱满，水头很好，很难得的。周长18.8CM，当然是A货啦，有兴趣的朋友请和我联系，武汉本地客人可以预约上
应闺蜜翠凰阁珠宝有限公司董事长张懿之邀，主持2012翠凰阁新品发布会。佩服张懿的眼光和胆略，选用意大利著名珠宝设计师将传统东方翡翠和西方设计元素完美融合，呈现出这批时尚、灵性、奢华、美丽绝伦的翡翠饰品，
美玉修身养性，翡翠温润气质。前天回老家带几只翡翠手镯，没想到都争着要，没顾上的朋友回头再帮你们
今天给我印象最深刻的一位开奥迪的大姐，一开始不愿意给我填写，后来看到我是太平洋保险公司的主动帮我填写资料，她说我刚在你们公司保了保险，别的公司我都不信任，让我感觉我的背后是整个公司在支
突然觉得三星Galaxy好牛叉！！好喜欢~~~下一步手机果断三星了好么！！iphone滚蛋吧。。。用的我蛋疼，然后发现身边好多iphone党也准备转三星了哈哈！Galaxy系列太牛逼了~
摄影设备技术的进步和摄影者思维的成熟，手机也能拍出很好的照片。假日摄影作品，三星N7000拍摄，比我那老古董尼康D70拍得效
三星全键盘手机广告。。。太牛了。如果你喜欢哪个女生，记得送他这个手机哟
冰底翡翠又分冰少底、冰中底、冰多底。透明至半透明，内见很多细小冰渣状物，无杂质，种老，
自从看了棒子的剧，觉得三星手机好好看。跟风是见坏事还是好
极其古典的款式，具有优雅的仪态，细腻厚实，很有存在感 ：   冰种晴水缅甸翡翠出人头地挂件 高：47.3mm 宽：52.8mm 厚：15.4mm 仅售
精美的材质，精致的设计，精巧的工艺。翡
神龙戏珠：春带彩翡翠龙勾，质地细腻，水头十足，神龙口含龙珠，有君临天下的尊贵威仪。淡淡紫色，象征紫
#我爱小米手机#哈哈，11月11日在官网抢到小米1S青春版，第四天的一早就收到了，那个快啊，欢(^V^)啊～我个人觉得性价比好高的，比我的三星好使，就看以后的表现啦！
我的感想，瞧，，，还是翡翠白玉更稀罕些，大家赶紧来买翡翠
自从看了#屋塔房王世子#后深深的爱上了女主角的手机，三星i9220有5.3英寸的主屏，真的是很有霸气。想换手机了，现在iPhone真的成街机了，满大街都是，但又有点舍不得，怎么也陪了我一年半了，几次小偷都没偷走，可见它对主人的忠诚度。纠结啊！我怎么这么喜新
超大的翡翠球~很通透很漂亮~~ 不外售只收藏~ 下午在七彩云南买了很多翡翠和银饰，手镯，貔貅，还有纯银的水杯。。大出血了，不过很喜欢~[馋
开心，换了个三星Note II 白色，下周四、五手机就到…，愛愛Summer atherine芳芳 小露classmate 你们就小羡慕
在通信信令的优化上，华为结合二十年来对无线网络的深刻理解，优化了手机的搜网算法 使用手机自动跟踪基站性能的技术，确保连接信号更快， 同时待机时间大大延长。在同样的网络环境和待机时间下，荣耀四核手机的信号超过三星Galaxy 3，同时电源表现更加优异。 好高深哦，为什么连我们
华社--张昕:是的，较之其他玉来说，我更偏爱
三星心系天下w2013手机成龙广告语：人生真正的成就，不是你的名字，在这世界有多么响亮，而是你的行动，能够把这个世界照亮。 绝对的霸气，显现仁
冰种翡翠福瓜，这个级别不很高但依然是上品货色，普通消费者也可
冰糯种飘兰花翡翠方牌，水润通透，品相端庄正气，雕工精湛，寓意喜上眉梢，节
老爸手机好拉风，好想忽悠过来，三星豪华翻盖，内外双触屏，屏幕辨识度很高，安卓系统，双卡双待，不是山
妈妈给我的中秋礼物，寓意圆圆满满!好爱哦!我爱我妈，我
玻璃种翡翠葫芦，满绿，种好，通透细腻，色匀透明，就像一汪清水一样。葫芦又名福禄，是中国人的吉祥饰物。翡翠葫芦，珍贵吉祥，可为自己，更为下一
眼袋谁没有呀，不过要锁住年令还是三星的手机最
这段时间喜欢上翡翠，有些痴迷
果断三星，至少3点
#爱NoteⅡ,爱天翼# 大屏手机高端的三星手机配天翼超快超稳网速,绝配啊好
今天才看到！果然换手机是正确的选择！三哥我听的你的意见换的三星3100！手机跟我脸
冬天到，三星手机就是牛啊，冬天玩了手都不冷的，暖暖的
由于颜色较淡，所以将芙蓉种翡翠制成手镯是上上之选，芙蓉种翡翠手镯很少有绺裂和杂质，颜色清爽，质地较细，透明度较高，虽然每项指标都不是顶级，但组合在一起却效果奇佳，而价格也只能算中等偏上，非常适合中、青年女
真心赞一句，三星质量好啊。手机都经历过两次水灾了，特别是刚才，我都不知道手机泡水里了，没想到，打开后盖，把水吸干，
各种翡翠都有了，还真就没墨翠，墨翠越来越看起来有感
欢迎又一个年轻的朋友加入喜欢翡翠的行列，  你看看这块玻璃种怎么样，色是没有啦，不过水头好而且料够大哦，诶，我又金牛
原来对珠宝是没有概念的，现在每天摆弄这些玩意儿，他们在我手中仿佛也有了灵气，看这翡翠青翠欲滴，如凝脂般润滑，像露珠样透明，经过多少沧海桑田，依旧洁净无瑕，，几经轮回与你相遇更是冥冥之中的因缘，我看着它们，觉得和自然有了一种连
天然翡翠，天然水晶，原创设计，民族
有朋友问有没有古典的手镯，其实翡翠比一般饰品都更具古典特质。如果一定要从翡翠手镯里选出最具古典气质的，莫若圆镯了.历届苏富比、嘉德拍卖拍出的翡翠手镯，都是圆镯。私以为小巧的贵妃镯，或是有水墨意韵色根的，也是很有古典韵味的。 典
我刚刚参与了“我最支持的手机”投票评选活动，投给了三星 I9220 (Galaxy Note),你也快来 http://t.cn/zjZ5gB6 给你最支持的机型一票吧。圳手
冰种飘翠满绿缅甸翡翠镶白金胸坠 细腻、润泽的冰种，翠色微微漂浮，好似色彩凝润的山水画
大多整体黄翡色泽的翡翠，其质地结构都会相对松散一些。但是这一件却 完全不同，质地非常细腻、密实，水头虽不是很足，但是那温和、润泽的 质感也丝毫不差分毫。温婉柔美，十分罕见。  相
天！第40届全美音乐大奖被公然植入了三星的手机广告，获奖信封被三星的手机替代，三星，我佩服你！苹果，你真的
用三星手机拍的感觉不一样啊nniezhang_31 有老公的人就是好啊！ 我在:http://t.cn/
最近过得太好了……都长胖啦了好伤心呀……三星的手机照相太
哈哈索尼的这款收手机早就听说很不错哦，不是山寨机也能防水！我的索尼手机除了电池不耐用其他的都很好哦，推荐索尼，我也很喜欢三星就
#我爱小米手机# 米手机 喜欢它的高配置，高品质，超高性价比，靓丽的外形，不凡的内核，好口碑，高人气。一直都渴望能够得到一台。有了以后神马iphone、三星都不去
玻璃种翡翠套装。是不是很美？翡翠不一定就是年纪大，土气，跟时尚无关哦。。看看这款。各种颜色蓝宝石让安静优雅的无色玻璃种翡翠多了份可爱与时尚。想象下，婚礼当天，带着这套，穿着婚纱，多
我可爱的翡翠小貔
好美的平安扣，灵气四溢的，佩在织梦者身上想必是极好的。后妈前些年年进百万稿酬，几乎都拿去败
栩栩如生的猴子，毛发分明，神情生动，真灵动一一大爰的翡
很漂亮的保平安翡翠! 地址
层次分明的年年有余挂件，[哈哈]种质细腻的鲤鱼，碧色悠悠的荷叶。极美的搭配。细糯种翠色缅甸翡翠年年有
外面的风真大，雨都被吹成雾状了啊！今天就是为了拿这对心仪很久的耳环出来的啊…很喜欢这个翡翠绿，模样也大方an_0719 ori
今天对不住福de安吉拉 了，我还以为又是大智慧和保险推销呢！哈哈，在这道
见到了一个四万多的翡翠镯，手感真的好，四五十万的翡翠挂坠，真的翠的很有灵性！md，果然要实践才能出真知。。。光看知识是
艳艳的黄翡色，雕琢成为戏耍的腾龙，富有意趣，独特的锁牌造型，佩戴起来活泼大方 ： 细糯种黄翡缅甸翡翠双龙戏珠挂件   高：45.8mm 宽：58.6mm 厚：11.7mm ，仅售
三星手机广告好可爱啊，那个巴西男模说选择它对我来说显得脸小...咩哈哈...他的表情太
姑姑送给我和妹妹的翡翠''…玉镯'。终于碰到，看一眼'便投缘的玉镯了'镯儿你要时刻保佑我和妹妹哟…是李皓妍 。速速
三星Galaxy S III拍照灰常给力，还原真实，色彩也很讨好。星手机官网
我最喜欢这颜色了，紫色带有红的那种，越透越好，是翡翠极品中的极品的极品
一天没有用手机，过得挺自在。晚上谢谢小羊同志火流星1985 ，陪我去看手机，三星7100，还是不错的，再等等，先凑和用之前的
#翡翠#不用盯盘的时候就看翡翠，宋美龄的翡翠真是美到爆，个人觉得喜欢翡翠的都是有品味的女人，那些整天盯着施华洛世奇的妹子都浮
不错的翡翠冰种起莹的蛋面，不过我是不估
这翡翠实在太赞了 不
很喜欢圆形的翡翠，有一种古典柔和的韵致，黄翡色的明媚，也为宝贝增添春日阳光般的灿烂 ：   糯冰种黄翡缅甸翡翠随机应变挂件  直径：47.9mm 厚：17.5mm ，仅售
漂亮，不过还是喜欢镯子。最喜欢的还是翡翠
冰种竹节，雕工及其精美，雕刻有梅兰竹菊，玉兰，玉兔，如意，钱，水浪，为收藏级
翡翠的如意坠子，其实还是飘了一条绿哦，
最爱翡翠和钻石钻石里又钟情彩钻?买不起看看也心
换什么手机好呢，HTC 四核得很心动，三星 note
想来，近几年用过的最舒服最顺手的手机，还就是galaxy nexus，虽然由三星代工制造，但是硬件由google设计，原生操作系统界面干净清爽，兼容性无敌。google打造的nexus4上市了，手又痒痒了，还有nexus7，nexus10，简直馋死
极品蛋面翡翠，值
最喜欢翡翠了，绿油油的带着神秘
翡翠的色彩，喜欢的很多。蜜糖黄，紫玉成烟，禾苗的嫩绿，雨后芭蕉的厚重，张大千的泼墨重彩，就只一个白也有不同
绿的沁人心脾的感觉，就是翡翠中的祖母绿吧
冰种飘翠缅甸翡翠龙行如意挂件，尺寸——高：42.1mm 宽：21.1mm 厚：9.3mm。感觉很好的一件宝贝，龙行如意寓意吉祥。推荐给翠友 涛的
又收得一枚翡翠观音。水
哇!好漂亮的翡翠!能获得一件就相当了
三星成功:一个有趣的现象，三星几乎每进一个新领域都比竞争对手晚：家电业比松下晚了51年，半导体比英特尔迟了10年，手机比诺基亚足足晚了122年，但三星却总能后来者居上。三星是最出色的追随者。三星从不“吝啬”学习和模仿，尽管手机平板电脑等产品存在专利纠纷，但它能做到“复制后，再把你
真是不错的翡翠，很好看很有品位，作为礼物送人最好了傻
老妈给我从云南带回来的翡翠。。。开心开心极了o(^_^)o #美图秀秀
跟爸爸来买手机，三星盖世三真
亲，很棒的宝贝噢~双11大促 金镶玉佛吊坠天然翡翠镶999千足金送朋友带证书30*20
冰糯种飘阳绿螭龙如意挂件玉吊坠  弃我取者，昨日之日不可留；我心者，今日之日多烦忧。人生不如意者十之八九，因为在如此高节奏的生活中，我们的执着干扰着平静但愿如意翡翠能给您带来一份颐神养性、万事顺心的美
今天发一款和昨天戒指搭配的珊瑚翡翠耳环。。这是新珊瑚和老翡翠的完美
oc_郝 翡翠这东西我都喜欢 礼
奇迹般地，手机起洗衣机罗翻上来吹干后还能用，感动啊！！！原来三星的手机还有防水功
真心不错喜欢三星
喜欢这份柔美的潋滟，镶嵌亦是如此流畅优雅 ：   冰种绿晴满绿缅甸翡翠包白金福
翡翠果然算是奢侈品，今天真真切切看了中六的吊坠和中五的镯子，还有一个中五的把玩，都相当好看了，晚上估计会梦到，但是远远超出了我能承受的范围、、、能看到高档实物还是很有触动的，努力赚钱吧，到时候就可以喜欢就买回来
极品罕见珊瑚桃红色红翡翡翠大头虾米财源滚滚玉雕小作品，翡翠尺寸高5.30cm 宽4.30cm 厚0.80cm 重量43.60克广东人喜欢
和籽瓜果坠，运动时候戴的多，所以很快就油亮了，虽然不是羊脂玉，但是这个光泽细度而且无瑕疵，我已经很满足了，想弄块好点的
今天下午还遇见一位珠宝商，她身上佩戴的一个冰种翡翠吊坠，我很喜欢。白色的冰种翡翠，多亏那几粒绿色的翡翠点缀，感觉
诺基亚发布了最新的wp8手机lumia920。秒杀苹果和三星s3的332ppi的4.5寸屏幕，preview 纯景相机，蔡奇镜头加光学防抖，puremotion屏幕，带手套什么的都能操作，qi无线充电标准。。。尤其中意这相机，看发布会的拍照样张，秒杀
不得不承认,好翡翠确实
三星手机真的好诱人
今天本来只是去买条项链配我N年前在北京买的玉坠的，结果专业人士鉴定出来那块玉佛不是纯天然翡翠憋起我必须换个高档货嘛，又刷了我娘一大笔钱，心
三星9128：5英寸大屏幕多媒体智手机，外观时尚，是你理想的伴侣。Y海燕YY SD智能堂 少_弯月见弯刀 望
冰种晴水的如意寿，淡蓝的晴水色看起来很有味道吧，冰种的质地水灵灵的叫人喜欢！宝贝性价比很高，若喜欢值
就喜欢三星的这个系列手机，不会再用其他品
#我要Galaxy camera的理由#好吧~我现在对三星相当有好感，手机、平板，哈哈，再来个camer
真的好喜欢小爷这身打扮!好好看TTTT手机是note2吧!果然是三星狂
很喜欢这一对小天使翡翠挂件，很特别吧~情侣或者姐妹一人一个，很有纪
难得一见的精品扁方:2012年第一帖，祝大家新年好。 极为少见的精品扁方，掐丝、镶嵌、点翠等工艺全部用上，翡翠、松石、碧玺、珊瑚等都用上了。而且超长，将近50cm长。为清代权贵人家用品。(7
爱翡翠的人 一生追求就一件龙石种的随行翡翠 还有就是大师中的大师雕刻的作品 
我喜欢三星内个手机！大家都一
我是诺基亚的铁杆粉丝，只要是它制造的手机我都喜欢，以前是现在更是，尤其是专心的做手机的精神，在这一轮的高手（如Ip5 三星 Htc 性价比最好的非诺基亚）对站中，尤其是它那精致的设计，美丽的外观，耐摔的质量！独爱诺基亚，无论是何时！我坚挺诺基亚，定会实现王者归来的
晶莹温润的质地，在它那似透非透的水的映衬下，使人心旷神怡，恋恋不舍。 （特价）冰种晴水缅甸翡翠福在眼
它的漂亮不仅是清雅的蓝绿色飘花，也不仅是通透的质地和荧光，更是加上了厚庄的尺寸以及圆弧面的雕刻，具有通透的存在感。：   冰种飘花缅甸翡翠a货叶子挂件 高：52.3mm 宽：30.5mm 厚
使用三星NoteII绘画工具改的照片，另外魂斗罗4全球首发原装手机程序，该款手机手写笔非常方便写日记做记录，不足的就是手机对于我来说稍微
冰种阳绿缅甸翡翠a货项链面 让人眼前一亮的翡翠项链面[给力] 结缘价
uckyme:韩国从姑娘到大妈，大多都是三星手机，不是Galaxy就是Note，三星拍照效果很不错，我的小四在边上
翡翠的色泽太吸引我了，实在是美的让我一点不
无论是办公还是娱乐，越来越觉得三星手机真心要比iPhone强大很多A如故 
经过招远服务区，买的翡翠健身球，不知真假，喜欢质感
翡翠.多便宜
整理一下近期收的翡翠。每个都
飞龙户外:你们家BA翡翠还真是不错，空间感超好，做工也精致。说实话，对我这等ULer来说，要是车载用我倒是愿意拥有
三星GALAXY S III NATE比任何手机
水头很好，品质也非常不错的翡翠花件，是不错
翡翠挂件——貔貅灵芝翡翠挂件，水头好，色泽丰润，
翡翠真的好便宜，挑
好像有点喜欢上三星的手机了，够大，够漂亮。
这是做为平安夜礼物提前收到的手机，最近看清潭洞爱丽丝这部韩剧，大爱三星n7100,5.5寸的大屏幕，是不是在接电话的时候显的我脸小呢
亲，很棒的宝贝噢~翡翠拍卖一元拍卖即将结束 翡翠挂件a货带证书 翡翠玉佛吊坠 玉石
今天和Fz挑的翡翠'
哈哈小白，主人要抛弃你噜给你换了一位好主人，我相信他对你也很好。我真心感觉三星手机灰常好。希望不要给我出啥问题。好
凝翡翠 戒指很漂亮，谢谢海！上张我
哇，一套翡翠
这部三星手机
看到这个簪子的时候，一句翠翘便不由的脱口而出。三块翡翠配着厚厚的镏金，依旧是我喜爱的镂空缠绵的造型，只是多了份不怒自威的华贵  http://t.cn/zWsC4i9 （来自 
这款翡翠，颜色很特别，水头看起
陪朋友入手一块翡翠，这是我一眼相中的心头好，朋友也很喜欢。这下就剩自己的还
今天在小姨的店里看到了一块超好看的翡翠 可太贵了  实在支付不起那个价格   唉  
无论翡翠多么华丽，我还是喜欢和田玉的温润，一如君子，温文
很有特色的翡
#大手机显脸小#看到那么丰厚的三星手机，果断
极雅玩 谢谢老师的指教，还有一个牌子，这个怎么样啊，个人觉得玉比翡翠要看
三星的手机太给力 简直是自
上海珠宝展的翡翠B货，商家称是新坑的翡翠，我无语了！还有很多颜色相当漂亮的B货，多是缅甸商家在售，随便寻了个价，要85w
本人喜欢水晶要比翡翠多！这内容太
第二排第一个'我最喜欢玻璃种起荧光
好漂亮的玉雕。 ——看到步步高的博文《[转载]翡翠凤戏牡丹》有感而发
漂亮的翡翠冰
翡翠更喜欢，不过明天这个找出
天然a货翡翠双貔貅车挂，保吉祥
一手翡翠小葫芦。高冰。嘿嘿。做戒指要美死了。油路人庚 别又说我没告诉你哈！
三星手机的微距也
晓以很可以 第一二张是尼康J1,其他的是三星NX1000,三星那款可以用无WiFi，还可以用手机遥控拍照，是不是好屌！你看到的是不是
冰种飘花缅甸翡翠a货龙牌挂件——高：55.7mm 宽：39.7mm 厚：6.3mm——售价5680元，无瑕疵，种水货
今天逛了典当行，环境好又安静，东西也漂亮，试戴克拉钻，好喜欢哇也有很多翡翠，桃子PK小夹子 你真应该看看哦，我觉得比网上
那个～我喜欢三星的手机有一种原因就是因为有他们代言啦～何况三星本来就是韩国出的牌子～～以后都买三星哈～好品质，值
三星手机语音命令功能太赞了啊，特别适合这只大大大，还有冬天啊，不过mi操作还不太熟练，再研究研究_love
今天摔了手机n次了，次次以为屏幕会爆，还好安然无恙。三星！好
朋友送的三星手机，试着用了一下还不错，比我原来的酷派
一直都喜欢这种水头和颜色的翡翠，
翡翠最能衬托东方女人的韵味，没有钻石的闪耀炫目，却富有温润和灵秀。图片似乎手镯的种水更
好漂亮的翡翠哦，我喜欢，o(∩_∩)o哈
这个说的很有道理，而且一定要买贵的，让老婆心疼的那种。女方女性的温柔原来是这么培养出来的啊!这图的紫色翡翠我超级喜欢，比绿色的还喜欢，什么时候自己也能拥有一件温柔温柔
明年等到三星出版新的手机在去购买吧，能够折叠的手机很有诱惑力，所以我当然不会放弃这样
虽然现在手机市场已被苹果、三星垄断，但我还是诺基亚手机的忠实使用者，那是因为诺基亚的经久耐摔效能起了很
随着这个活动办理一个三星SⅢ I9300手机
虽然我对棒子国……比较反感，不过三星的手机我却是一直用的（没办法，国产的不敢用，国内连吃的东西都敢做的能害人命……）。中肯的说三星手机做的还是很不错的，这种爆炸事件在其他知名品牌也出现过，大家还不是一直在疯狂的购买么……好歹人家三星还去调查呢，换国内，估计就销声
不是我说，阳光保险越来越好
缅甸天然A货翡翠精品 用经典诠
手机丢了，听朋友的建议，又买了一个三星9308，用了以后感觉网速快效果好，真不错，大家可以上
05年我拥有第一部手机就是诺基亚，中间又辗转用了三星，索爱等一系列手机，虽然今天随大流用的是苹果，但谁也无法取代诺基亚在我心中的地位，因为对于我这种＂动大于静＂的用户来说，诺基亚是真
极品墨翠镶嵌翡翠挂件★艾可可翡翠★82518 翡翠吊坠项坠挂
冰糖种浅彩粉紫翡翠招财笑佛翡翠挂牌，翡翠尺寸高4.20cm 宽4.00cm 厚1.50cm 重量44.10克，像冰糖水一样的冰冰的入口即化，看得令人心动。一口超低卖价
润到了极致，甜到了极致，就像菠萝味的水果糖一般，冰冰透透，甜蜜沁心 ：   冰种黄翡缅甸翡翠福在眼前挂件  高：36.5mm，宽：19.9mm，厚
hina-wind中国风:最新的三星手机呀，5.5
三星note 2大幅超越iPhone5是很明确的事情了，这款手机真不错，四核+3100毫安的超强待机，虽然我现在还仅仅是打电话发短信，“手机摄影师”也还没入门，但可以确认的是苹果的巅峰期随着Jobs的逝去在加速回落。信息时代就是这样，群雄风起云涌不进则退。而且note2还有个杀手锏～联通和电信版双
今天在卫网见到了一个惊艳的翡翠镯子，猜猜价格？---图片来自卖家传
吾和三星手机终有结缘，历年来一直在用它，感觉好用，质量放心，功能灵敏，的确值得信赖，它陪伴着吾在工作上的联系，吾体验更多
冰玻种略飘花缅甸翡翠a货龙抱珠挂件 质地纯净细腻，通透莹润，种水俱佳；在细细的雪花棉衬托下，更加的通透莹润，水头十足让人爱不释手。 结缘价
春带彩翡翠观音：此款作品一改常见观音手持净瓶的雕刻形象，以古朴、厚桩姿态示人，细节刻画微妙传神，玉质细腻，水透，莲台上一脉翠根飘动，碧色清晰可见，有着捻花会佛，物我同春的大圆满意境。（1
#翡翠# 超美的平安扣，好像一幅天然水墨画，实物更透，水头更足，上透下绿，就连上面的两个小饰物也是极美丝毫不逊色，这不是限量是世间绝对的独一
阿马有一枚带在身上很漂亮
怎么看都觉得这件节节高不错，种质细腻、翠色悠悠、好似一泓清幽活水；糯冰种翠色缅甸翡翠节节
玻璃一样晶莹剔透的翡翠。光看看也是
第二届北京甄藏翡翠专场拍卖会（6月3-5日）白 18k金镶翡翠耳坠 种质细腻通透，翠色浓艳，造型完整，小巧精致，设计别具匠心，主石中间享有钻石，为点睛之笔，流苏设计倍增动感（所有拍卖货品请
现在翡翠最值钱。乃真有眼
很有设计感的翡翠冰种荷花莲藕戒指 | 戒臂用玫瑰金搭配红宝石镶嵌成莲藕状，和主石的题材十
这些你都还在戴哦？有没有很想我！？翡翠真的非常有升值空间。红纹石也是。你喜欢就完全体现了他们
#我爱NoteⅡ# 喜爱note2的外观，大屏幕，霸气的，性能神马的就不说了，三星肯定信得过。敢不敢让我中次奖录点滴ing1127 一小豆 豆豆Tina 星手
玻璃种强荧光翡翠逍遥佛[呵呵]玻璃种~
#大手机显脸小# 感谢这么好三星手机的分享，太感
我喜欢三星那款经典
用了5年的三星手机终于退休了，Apple的时代又一次来临了，有IPHONE 、IPAD也就够了我可不想成为下一个“有钱人”，你也赶快跟上安分的
nlyBabyGirl 三星手机不
RP爆发来吧！！三星手机我的最爱，RP爆发来吧！！didasneolabel 君叶-jim_sam_andy_jack
臭臭公新买的手机不错。。。三星真的要超越苹果了吗。
三星手机这个note什么的功能真心适合我啊啊啊啊啊！！！我略激动了…边看泰迪边画了只~cute！cute
#大手机显脸小# 还可以的东西，三星手机前
ioNA705 三星手机真是影得靓啊，背光都可以甘靓！不过如果闪光灯可以覆盖身体就更好了，色风尚_JF 妆造
欢迎感兴趣的朋友和我们一同分享！因为我也特别喜
哦操不行了！！！最近爱爆这个手机了！！！我想要啊啊啊啊啊啊！！好适合我这个！！！而且好巧我是狮子座
很難得的覺得翡翠漂亮
玻璃种翡翠挂件，正颜高翠，雕工精湛，水头充盈，真乃藏
有谁知道雅丹玉?这种宝石有很多颜色，温润可比和田玉，透度可比翡翠。很漂亮，就是有点神秘 ，不了解市
老妈叫我换部手机去，三星NOTE2看上去不错，必要时一块5.5寸的屏幕还能当
丹微博 这件宝贝实物很漂亮！种水也很好呢！（特价）冰种黄翡缅甸翡翠龙马精神挂件  高：56.9mm宽：38.8mm厚：11.1mm  特价7600元，
新买的2个翡翠扇面，夏天带上一定有清凉的感觉
水qiqi: 翡翠本身就有丰富的内涵，我只是把我对翡翠的感觉融于纸笔之间，希望你能喜欢。也欢迎多来微博小筑一起欣赏一起交
缅甸A级翡翠  晶体状纹理十分清晰 晶莹剔透 好难稳到甘靓价位美玉！品
好帅的三星手机有天线的!!!港版的果
色辣，种好，整体翡翠水
为什么韩国三星手机销量世界第一（苹果第二），建议大家不妨用一下三星 I9300，真得非常棒，太好用和实用了。再三声明不是做
此款三彩翡翠，俏色运用巧妙，黄翡、苹果绿、冰白三色合一，显得生气盎然。浮雕的螭龙色彩艳丽，身形纤长蜿蜓，姿态灵活生动，绿色的祥云，清新雅致，自然出彩，充满了古色古香之美，为脂润致密的玉件注入了一股清
漂亮的翡翠随行戒指 多款随形戒面 各种价位 欢迎选购 玉成翡翠qq:2280989283 加好友请注
诺基亚无敌了，我摔了好多次
丹微博 这个花型戒指也是值得考虑的，很可爱的造型。内径17.7mm，包金尺寸直径15mm，厚6.5mm 从上手照来看不小。（特价）玻璃种缅甸翡翠镶玫瑰金“浪漫金秋”戒指 ￥
玻璃种厚装福禄寿--精致的翡翠雕刻-
翡翠有时候就是有这种让人醉心
同样正绿的翠色，但地子是玻璃地或是浑水地，其色泽反映出来的美感是不一样的。玻璃地翡翠表面仅有一丝绿也会将整块翡翠衬托的泛绿
冰种淡紫罗兰飘花缅甸翡翠a货手镯（59.4mm） 很漂亮的镯子，
好喜欢三星的手机哦，看看自己的手机，真怀疑当时怎么就这么喜欢。
此款蛋面晶莹欲滴，通体冰润透水，十分满水，荧光四射，绝对是一块极品冰玻种翡翠，玉质润泽自然透着灵气，美的让人陶醉。采用18k玫瑰金碎钻精镶，含蓄中蕴藏着耐人寻味的张扬！怀旧与前卫恰到好处的融合，经典与时尚最最完美的交融 相
很独特的一件宝贝，雕刻的是一只虾子，糯冰种翠色，肉质细腻无瑕疵，颜色好有特色。取名“进退有节”，为
黑玉石是比较名贵的一种玉石。和黑翡
精美翡翠墨翠女款戒指 | 戒面参考尺寸：15
刘晓庆这套翡翠
精美翡翠飘花玉手镯 送给老婆的三八节礼物_珠宝知识
呵呵，我不是砖家啊。但是这个颜色还挺好看的，可以拿去专业机构鉴定下。不管是不是翡翠，这个石头色泽还都挺好的，留
...你大爷的~我又不是手机用！不过三星那原装的入耳耳机感觉确
三星手机也挺耐摔的，每天都是从上铺飞到下面水泥地板上，却安
公司同事过生日，她老公送了个大屏手机，7寸啊奶奶奶奶奶奶奶的，三星神器太霸气啊简
传说中曹操下葬时嘴含的“翡翠珠”，这种玻璃种翡翠质地清澈细腻，极少可见石纹路，是翡翠中的极品，曾有专家估计其价值上千万元。分
有了三星手机的生活才是真正
极品翡翠挂件（图片中价格
是的，题材是。翡翠，雕工和整体品质也
玻璃种缅甸翡翠包玫瑰金手链，美女们要是戴手上，一定灰常闪亮眼球[抓狂]，翡翠-自然之美，雕刻-艺术之美，设计-时尚之美。美无处不在[心] 菂的微博 翠王朝
我的新宠，最近大
华润中心这次展品多多哈。天然翡翠如意吊坠，价值3，980，000港元～天然翡翠如意吊坠颜色鲜阳，质地均匀，款式精巧，形态圆润饱满，寓意万事如意，福在眼前
玻璃地金丝种时来运转翡翠挂件：高46 mm 、宽28.6 mm 、厚9.8 mm。丝丝绿色，似竹林中的细雨，清新自然；质地水润，透明清澈，如潺潺溪流。观之，仿佛丝丝线线的金色阳光洒满清澈碧绿的溪水，让人心
龙石种为翡翠中的奇品，质地色泽冰寒玉冷，寒种寒色。刚气足，结构质密，荧光强烈，产量极少，这个翡翠图大家见过没，抓紧收藏下，这样的极品能看到图片都
精品独玉手镯，可与翡
有懂玉的朋友吗？想买一对玉镯子戴了。其实，“玉”和“翡翠”是最好的能量净化物品，在中国已经有千年的历史，比所谓水晶的净化力强大不知道多少倍。[酷] 所以，中国自古也有母女传承玉镯的传
——翡翠明珠 祖藍 实在是
三星双卡双待终于买到了，果然是大脸最爱，手机一大，显得脸
私人物品，老翡翠，很可爱的佛！欢迎私
有啊，老坑色泽浓郁，分布均匀。老坑种有色，玻璃种没色，因为没有色，因此玻璃种的翡翠透明度
今在一翡翠店铺看见一挂件，精雕细刻甚似精美。立马欢喜心生，爱
一套翡翠茶壶 价值连城啊
通过同行的表现和自身的情况看，通过网络买翡翠的人越来越多，翡翠电子商务越来越为民众接受。这是一个很多人不敢相信的实情，但这是个必然！翡翠非常小众非常个性化但它是高度浓缩的财富，网络其实是非常好
#NOTE梦想计划# 我的梦想是：三星GALAXY NOTE 全球最棒的手机! 三星GALAXY NOTE 梦想大征集，分享梦想赢NOTE缤纷好礼！无梦不纷享，你也来试试吧！ 活动地址：http://t.cn
各种喜欢三星手机啊'！我想换
很多时候我真的很迷恋红黄翡类的宝贝呢~感觉会被吸引住，惜玉之情
三星的产品质量就是过关，外形也好看！ 三星的品牌真的好棒，质量超级好呢 冰箱看上去很日韩风，很时尚 三星好牌子，家里新备相机就是这个牌哦.三星非常不错的牌子，我的手机，我家的显示器冰箱都是，支持 再来支持下，非常好的活动 三星很值得拥有的品牌 一直都很喜欢三星啊。不
翡翠很好啊，回去
昨天在潘家园淘的翡翠板指，不管真或假，自己喜欢就好.板指底下的是餐巾纸，为了造旧，我给揉
十八罗汉是佛教传说中十八位永住世间、护持正法的阿罗汉，由十六罗汉加二尊者而来。他们都是历史人物，均为释迦牟尼的弟子。这套翡翠十八罗汉雕件，玉质精良，造型生动，精雕细刻，实属珍品，难得一见！愿所有人龙年得平
岁末追看上了韩剧《清潭洞的爱丽丝》，俊男美女，时装潮流前沿，所有当下流行元素，皆可在本剧搜索到。大韩民族，绝对推崇国货，从汽车到手机无一例外。剧中找不到除三星以外的任何一款手机，当红属三星N7100 Galaxy Note2 ，大屏特别是桔红，玫红的手机套绝对靓眼，心头痒痒，呵，年终奖发了
#三星电子#（SAMSUNG ELECTRONICS）在2012年世界500强排名当中。跻身前进20名，三星以独特的技术稳定市场。上手手机，电器都成为以后的流行趋势爱你 http://t.c
闪耀珠宝光芒的翡翠，设计
漂亮的戒指！颜色让人心动有木有！冰玻种正阳绿满绿镶白金马眼戒指（真钻）！价格也特超值！特价6900元一个！ 喜欢就联系我，电话13578279260，q113
我很喜欢这两快翡翠，一块干青种，一块紫罗兰。可惜送人了，很
极可爱滴爱心兔兔吊坠～翡翠18k玫瑰金 | 冰种荧光蛋面镶嵌而成的爱心兔。人见人爱。蛋面净白清透，极为可爱灵动。 成品尺寸：30.5*13*7.5mm（长*宽*厚）4.1g（重） 裸石：13
保险就像灭火器不可一日不备 保险是家庭经济中的备胎 寿险业转型之策：实现寿险经营利润来源双轨制,寿险业要回归保险主营业务方向，就必须扭转偏重投资收益、忽视承保收益的现象，通过合理的产品配置实现寿险经营利润来源的
这个俄罗斯紫金芙蓉石吊坠，戴时候别人都以为是18K玫瑰金镶嵌的冰种翡翠。其实价格
用翡翠的绿堆积璀璨，用翡翠的晶莹诠释美丽。让人惊艳的翡
跳起来拿一个东西，上衣口袋拉链忘了拉上，手机飞起来从两米高空摔下来。有时候有摔手机的冲动，但还是控制住情绪了，好歹也是两千多块买了的。但如果是意外摔了，那就一点都不心疼。当我捡起来后，看到屏幕还亮着，只是把两个角摔凹了，心里默默的一句“操，三星真他妈
三星Note II 手机，喜欢他，有100
很精巧的镶嵌，色泽搭配很清爽，青青翠翠，水水润润   ：   冰种淡绿缅甸翡翠镶银胸坠 包：高：39.7mm 宽：18.1mm 厚：8.2mm ，仅售
18k翡翠加石榴石,手链项链双用,超级美
青海料翠青白玉其实挺漂亮  感觉象是和田玉的温润与翡翠的艳丽灵
hirleyGuGu 好漂亮的玉石算盘，珠子好像是翡翠的，能动哦！既通透，还能做计算器，哈哈！  #美图秀秀
去首都剧场看话剧算是2012年的一件新鲜事儿，新年的北京阳光灿烂，希望我们的生活像这天气一样美好温暖！话说哥哥三星的手机效果相当啊！ #美图秀秀Android版# eletubbies_CIA nice usan
精美的翡翠车挂和老绿的翡翠
谢谢老公是搞科技的 送给我的生日礼物，好漂亮的一块玉翎翡翠之统
喜欢绿猫眼和紫罗
嗯，这块儿翡翠成色不错，看上去也通透！什么，你觉得一般？嗬，你那叫坐井观天，没见过
漂白注胶及染色翡翠挂件  粒状纤维交织结构  雕工完美  光泽度呈腊状光泽福珠宝官方微博 我在:http://t.cn/
翡翠笑佛，有带翡翠证书，朋友原价出售，价格优惠，喜欢
突然发现三星摄像头拍的也挺广的嘛 效果真赞 以后买了这手机不用买
冰种包925银缅甸翡翠手链，宝贝由九颗冰种翡翠组成，每颗直径约4.8mm，2/3透明，宝贝性价比高，女性佩戴显得高
虽然对棒子们很无感 不过客观地讲手机还是做得不错的 我们一家人都用的三星。。。唉 HTC要
喜欢翡翠，更喜欢这
这个翡翠树叶很漂亮，我
好漂亮的寿桃翡翠我好喜欢，谢谢吖姨，iman空荡荡 我以为系糯米糍 
以现在人们购物的需求来看人们不仅审美观在不断提升，而且珠宝消费观念也趋于理性。不少玉石爱好者已经注意到，随着翡翠玉石资源的日渐枯竭，翡翠也连连升值。选择翡翠玉器作为礼品，既显示出馈赠者的诚心、对爱人的重视，更为对方送上了一笔未来
阻止模式真是个好东西！三星咋镇人性化啊，爱死了！力推！！星手
今晚试戴的那枚翡翠戒指真心美，价格也很美，有人用翡翠来做婚
新设计的珠宝、紫罗兰与帝王绿的完美结合，翡翠的魅力不
最美的一张彩虹,三星手机效果就是好啊,喜欢暖暖的
上次见一位女士，带了一只翡翠戒面的戒指，我突然一下子喜欢上了那样的戒指，觉得无比优雅最能表现东方女人的韵味。年轻时喜欢银饰啊钻啊，成熟点可能会爱上珍珠
优质天然a货翡翠，双色料质地，黄绿搭配，雕工精湛，欢喜济公佛，背后雕刻有梅花，所以寓意喜上眉梢。现在特价只需798元。还可以配鉴定证书和手
好漂亮的翡翠，还是A货，现在还在秒杀，真划算，分享
我想说三星的手机真强大，掉水里一点事
突然发现、翡翠明珠也挺不错的！嗨的路卵！切了货、
看韩剧（善良的男人）看中了剧中的三星手机，老公马上送了note2当生日礼物！研究中……谢谢老公佳Lucky 我很喜欢哦！亲亲！ 我在:http://t.cn/
非常美貌的冰种A货翡翠站佛，开脸喜气，肚子鼓鼓的。底子干净细腻，无纹无裂，很少棉，基本都化开了。尺寸：33mmX17mmX6mm，有证书,喜欢
两部我最最喜欢的手机…iphone5和三星7100今天终于回来了…好喜欢…
今天想买一块翡翠 8700元 被砍价到1000  东西还
很喜欢朋友送的这款名为”路路通“的”翡翠“手机吊
翡翠温润通秀，光泽柔和，确实让人爱
很美的巧雕，一面是鲜艳的红黄色，宛如朝霞，令人欢欣；另一面是无色的，淡雅纯美。花开寓意富贵.特价)糯冰种红黄翡缅甸翡翠富贵双
三星盖世三 来啦 我的鸟枪换炮啦 激动激动激动啊 只是还没剪卡 还上不了微博 明天去剪卡 不得不说 好帅的手机啊  激动激动啊  
一起看翡翠……太喜欢了 哈哈 m
三星手机，除了出色的外观外，三星的cpu，显示屏，内存条都是它的长尾，都是它的优势。所以说长尾理论是理想主义，那未免以偏
品质天然翡翠，看得见的厚重，用料很实！实体店价2300，寻找有缘人微博推广价
任何一块翡翠的出现.都是地球历史深深浅浅的记号.欣赏一块翡翠.与一块翡翠投缘.需要自己去与它接触.去读它.博大的翡翠文化.一直充满着一种魅力.让人欲
今天去移动签了个三星手机，还不错。价格还挺
优思小C，不错的双核双卡双待电信机器，有别于它的大屏，拿到手发现很轻，不过造型手感还不错，闭屏下机器屏幕融为一体，还是有些档次，4.3寸应该大人们使用比较方便了，先在手边试用几天，希望系统稳定，放假就带回去换掉妈妈从电信拿的320X240的三星某坑爹触屏机器。思手机官
情迷绿的华贵，难得一见的顶级帝
新购的两款挂坠，一款为24k黄金镶嵌的白玉，另一款为18k黄金镶嵌的翡翠，这款特别钟爱，太典雅了，造型，花纹，中间那颗迷你翠都让
亲，光从照片看，这块翡翠水头非常好，颜色虽少一些，但也比较正。问题是在照片上，水头和颜色都可能变得很好，与实物有相当的差距，建议您把实物带到检验机构用仪器进
这样的翡翠雕刻，堪称绝品，其因材施艺达到了极致。充分地利用了翡翠的色彩变化之美，其过度自然、优美。构图精妙，和谐，给人惟妙惟肖
刚刚看完＂幽灵＂第一集  很有感觉，最主要的是，我相中剧情里的手机啦，那个三星 白色的 超大屏，看着就过瘾。ay
#我要NoteⅡ#我为NoteⅡ证言 三星性价比高，功能多，像素也很棒！特别是前置摄像头！嘿嘿…星手
因为这回终于第一次把卡刷爆了才舍得回来！真的超爽！表弟和表妹也很开心！因为他们终于在迎接新年的前一天够买了自己喜欢的三星Note2最新款的4G手机！现在的年轻人真的够勇、够新潮！
三星I9220。。。集手机和平板于一身。上次到体验点玩过！！
一般人都喜欢双凸的弧面形翡翠。挖底的翡翠因为颜色太深、透光性不好，用以增加透光性，而且价钱
新货缅甸翡翠A货翠绿完美蛋型，色泽均匀，
岁月如刀，也分刀工好赖，；浮生若梦，谁顾梦话虚真。老坑冰种翡翠竹节，认真设计，精心镶嵌，愿您喜
翡翠挂件，年年有余，个人还是蛮喜欢的~ 你呢？ 都0点了，发完这条就休息了
翡翠上带有龙和凤的图案，寓意成双成对或代表着祥瑞吉祥。#随手
冰玻种飘花强荧光缅甸翡翠四季豆挂件，独特的迷人气质烘托出一种清新脱俗的气韵，它演绎着一种无与伦比的低调的奢华，同时又透露着一种高贵典雅的东方气质。豆豆颗颗圆润，惹人怜爱，整个轮廓简约自然。翠王chao徐雪丹 翠王cha
亲果然好眼光哈?这是我最舍不得的宝贝，翡翠菱角圆边不好雕越来越难找，葡萄石通透无杂质的也越来越越少。大爱啊?一白 娜Miss-na
晶莹剔透的翡翠小笑佛，上手美丽绝伦！戴证书A货 RMB 4500! 可代镶嵌,伴钻石更
还是喜欢三星的手机 色彩还
手机还可以倒着打电话的？三星
看来三星 galaxy note I9220必须买韩版的，因为只有韩版的手机才有NFC功能，大陆版的和港版都没有这个功能，大爱LED的小
太平洋保险的赔付还是很给力的，上午报险在20分内就到现场定损，现在已经将赔付款打到帐上，赞一下国太平
刚刚收了两款香水，迪奥粉红魅惑和Baby ball 情窦，很喜欢它们淡淡的香气，平生第一次给自己买香水。今天去七彩云南的翡翠店里看到好多好漂亮的翡翠玉镯，但是好贵，等有足够的毛爷爷了就来
超级漂亮，可要有多白的皮肤才能配得上这块
冰种阳绿缅甸翡翠心形胸坠-翡翠是远古捎来的一份博爱情怀。翡翠那种剔透，那种温情脉脉，那种清净如水，那种生机盎然…点缀在女人身上，和着女人的恬柔多情、温润纯净、雅致细腻. 那是一幅永远眷恋的画。那是萦绕在心
换了三星的手机挺好用的，看来我的苹果手机要成历
我好想要三星的手机，好想要三星的那个平板电脑。小小苏l 我找到这款粉色的了。http://t.cn/
冰玻种的翡翠，里面透着碧绿的翠根。扣子也是镶嵌的满绿蛋面，就算没有钻石的衬托，依然发出特有的魅力。后面是我的老三彩戒指。打酱油
极品玻璃种超强荧光缅甸翡翠观音挂件尺寸：59.4*39.8*8.6mm（高/宽/厚） 观音心性柔和，仪态端庄，佩戴者可消弥暴戾，远离是非，世事洞明，永保平安，消灾解难，远
好漂亮的翡翠。iyouta 滋1979 西宝贝
三星N7108，好大台，功能好强劲，够晒我睇韩剧！！星手
天然翡翠A货冰种站姿观音，种好，起荧光，底子细腻，干净，形态有特色，整体大件饱满大气，尺寸49*23*6、
支持国产，支持华为。那夜看到一辑专门介绍手机风云的节目，看到华为投入上亿元建设4G系统的专门实验室，真是挺感动啊。打破苹果、三星一统天下的状况，支持国产，支持华为。 华为也许各方面不是很领先的，但是质量真是没得说，上次一个手机掉水盆里三次捞起来使用都没问题，真是很神奇
听说我喜欢的那款三星手机水货已经降到3005元了，突然有
鉴定师说我脖子上戴的小桃心是翡翠，十分饱满，通透。我顿时倍感安慰！熠 是好心眼儿 我在:#云南
#智享生活 惠聚国庆#星粉们大动作来了呦，小心脏要注意了！中国三星20周年庆25万份礼品大奉送-伦敦游基金、SIII手机、平板电脑，淘享卡或三星配件红包…让你拿到手软。活动太精彩啦,三星我超级喜欢的,支持啦.又又又乐夏岩丝
七彩云南翡翠活动很给力 而且翡翠很漂亮 中国驰
喜爱翡翠的她带的饰品价格不菲，的
一直喜欢具有通透感
金立天鉴系列GN868H。三星魔丽屏，800万高清双摄像头。值得拥有立手机 我在:http://t.cn/
自从涉足翡翠，赞叹，翡翠真
现在的手机市场由原先的诺基亚、摩托罗拉、三星三足鼎立，到现在以苹果为首、新生代ＨＴＣ，三星等其他智能手机平分手机市场，苹果之所以成功，敢于打破手机市场布局，勇于创新，不走寻常路，相信科技时代，唯有技术创新、思维创新才能在市场另辟蹊径，取得市
下台手机买三星，魅族是不错，不过还
好漂亮的玉饰品，真品。翡翠 a货 新十二生肖 猪 送包装盒 挂绳 送证书
美翡翠世家夏慎颖 真心好喜欢！！谢谢你的翡翠手链，替我谢谢
收到美阿康翡翠 幸运的双龙护主翡翠挂件，很开心，顺丰航空件，真快啊，感谢感谢!迫不及待地带上了，效果不错吧
泪流满面啊…这正是跟了我四年半的诺基亚E60！！现在还是我的备用机和闹钟…换过三星之后就觉得手机还是诺基亚做得比较好用可靠！期待诺基亚重新崛起，下个手机换回
大颗的翡翠花戒闪耀在指尖该是何等的大气与风情！钻石镂空的花瓣，瓣瓣轻灵，冰白的翡翠置身花瓣之中像是泫然欲滴的露珠。中间的一圈绿翠和冰白翡翠的花蕊则更添几分娇俏
福瓜是翡翠挂件中常见的一种团，寓意多子多福。瓜多子，大瓜能结小瓜，小瓜又能成长为大瓜，子孙延绵不断，福气连
三星比苹果牛多了，我就没看到比你大的
在翡翠的众多造型之中，“府上有龙”翡翠挂件的造型是最为经典的挂件之一。“府上有龙”挂件应用了传统的谐音来表达事物的方式，而且造型丰富多变，寓意也很美好，很受人们的欢迎
三星galaxy还是挺霸气的。但是更适合一爷们儿拿着装指点江山状。“Tom，这个月的报表明天一早放在我办公桌上，对，明天我到办公室之后必须看看到。”而我拿着他只会发生以下对话。“看，那女的拿着个比板砖还大的手机”“真二x，卖肾买的吧，也不怕挤公车的时候挤
唉，看了HTC，看了三星，看了IPhone，我觉得我还是喜欢诺基亚，虽然它现在和别的时尚品牌比没有任何优势.虾不再永远胖 快帮忙推荐个手
不仅美不胜收，且用手机听跟用电脑听效果差太远，第一次真心觉得三星i9108 还是有可取之处的。检测音响效果的利
S001.18K白金镶翡翠钻石手链，优
这水、这色、这种、这个头，这这这.这才是真正收藏级的翡翠
不错的翡翠树叶，发费了我3个小时雕完了#粉红丝带# http://t.cn/zjP6FtH（来
突然发现～三星手机里面的地图和导航很厉害！地图不用下载，全球的都可以查到！导航～只要有了地图，就能导航了！刚才看了纽约的街道～哦哟妈呀！三星
超值推荐，冰糯种翡翠辣椒挂饰，料子细腻，颜色丰富。椒与（交、招）谐音，佩带翡翠辣椒，即交运发财，招财进宝之意，红红火火。绝对天然a货！绝对超值！大家快来抢购吧！喜欢
神玉艺术馆馆藏精品——“蚕食桑叶”翡翠摆件。作者巧雕出一只只蚕宝宝，啃食着桑叶，惟妙惟肖，栩栩如生。俏色的运用更是出神入化、巧夺天工，方寸之间展现了蚕默默奉献
高质量墨翠片料 目前这种成色原材料少之又少 翡翠种类中最稀有的种类 个人有收藏不同种类的墨翠翡翠饰品 纯属自
所谓＂外行看热闹，内行看门道＂原来翡翠种类这么多，玻璃
年轻的时候，真不觉得翡翠有什么好的，现在真心觉得翡翠漂亮，尤其是玻璃种的，可是也真心贵。。瑟一弦思华年 想里的小小 又的晴
我非常喜欢三星 Galaxy S 2 LTE HD E120L这款手机
个人感觉328W，左右，国宝极品翡翠。羡慕
润泽、通透，淡淡的光华，看不尽的一湖碧水。： 冰种晴水缅甸翡翠龙行如意挂件 高：38.5mm 宽：24mm 厚：7.6mm ，仅售
改装后的白玉葫芦手机链，漂亮！云间
新货到~见过这么时尚的翡翠么？玻璃钟蛋面镶卡地亚豹款（坠子、手镯）大爱啊！[花
我是火腿肠的忠实粉,第一款手机就火腿肠的,现在也用的是,HTC让我看到了国产也是可以和苹果和三星抗争的,htc的机子用的都非常好,这次的新旗舰让我看到了htc的大胆,5英寸的1080屏幕~再加上beats音效,我非常喜欢,我希望htc能出更好机子,希望htc大卖~还有圣诞快乐~萌萌young 苏塔 郁
精巧包围式伴钻设计，时尚动感；冰玻种晴水缅甸翡翠包金葫
玉器对于中国人来有着独特的象征意义，自古以来人们配戴玉器有许多玄妙而神秘的观念，如玉延寿命、通神灵、保健康、达天地、驱鬼避邪等等，形成了独特的玉文化，翡翠作为玉文化的重要组成部分，光彩温润、色泽鲜艳、美丽动人，成为人们最为钟爱的玉
开始喜欢翡翠了，尤其在它不标价
自己挑的翡翠珠子，穿了串三彩的福禄寿手串，虽谈不上多高规格，贵在和谐和缘分。黄金可以被融化塑型，钻石太过刺目，还是温润自然的翡翠更
冰种黄翡略飘花缅甸翡翠观音头挂件，不错，很
收的翡翠戒指果然翡翠还是我最
新收的翡翠圆条手镯,好美,实物还是比较翠绿的,手机太渣, 拍出来偏蓝啊,我还是很喜欢的,给我自己的新年礼物啊,开心抚慰了我最近因考试而产生的坏心情啊黎
冰种紫罗兰宽条扁镯，质地细腻温润，色泽鲜艳明亮，灿若紫色霞彩，凸显紫罗兰翡翠所特有的雍容华贵之感。紫色浓淡过度自然浑然天成，明亮且相当清雅，表面散透油脂般光泽，将鲜活光采完全散
jxxyyy:是滴，清代老翡翠。难得的
保险是人类发展到一定阶段的一个产物，它属于人的刚性需求，没有谁能敢说真正不需要它！人生在世保
雏 2053 4.3×6.1×11.8 cm   【翡翠欣赏 雏】 《考工记》曰：“天有时，地有气，材有美，工有巧，合此四者，然后可以为良。”该作品根据翡翠材质巧妙构思，俏色雕琢为破壳而出的凤雏，材美工良，清新动人，为收
很不错的感觉，三星note 2手
我发现了，三星也耐摔～手一甩手机没拿稳，手机直接从手上摔到墙上然后弹到地上。。手机没关机完好无损～哈
自荐一下，我和大表姐的小店氏翡翠坊 ，出售各种翡翠首饰，自家物品，绝对高品质、高水准！另外，还可私人定制！请各位自觉关
三星手机就是好、三星要
这几块都不错，颜色
三星的P1000,有意思，用了一下，觉得可以当手机，平板电脑，可以汽车导航，挺方便，一机多能，7英寸大小的机身，大小比较好，携带比IPAD方便，三星的P1000比IPHONE 4大挺多，看东西舒服。搭配人气颇高的Android系统，还可以插入标准SIM卡实现打电话、发短信。支持多点触控；分辨率：1024×60
青金石和翡翠，小
三星手机的质量怎么能那么好，今天晚上9点正，风雨交加，我一手没拿稳，它丫丫的掉积水里了，电板都摔掉出来了，看它浸在上街沿下面很深的水塘里，我觉得肯定报废了，可是奇迹啊，我用它发了这条微博卷d
我还真是老地主心态啊，自然界的宝物加上工匠的雕琢，看着就赏心悦目，但还是最喜
哇，太美了，我最喜欢那种通透
我喜欢【莹玉阁-缅甸a货翡翠冰种清澈水润蜥蜴玉葫芦吊坠341带证书】这个宝贝！【】(分享自 宝apple
非常霸气的木雕！这里的珠宝行玉石翡翠多的会看到让
超大颗实惠的起光晴水蛋面，颜色比较干净，水头也是一流的好，无纹无裂.起胶起光，种好.均匀.色泽漂亮.有点小绵，不明显，可忽略，镶起来更好看，实物很不错，上身效果不明显，可忽略，值得购买和收藏的一件翡翠17
很好的翡翠吊坠...快来看看吧【好运来】正品翡翠a货 路路通 转运珠  吊坠项坠 送925纯银项链
一天没用手机，像得了心病，外表好好的，心却空动得厉害！好在三星服务让人满意，压住了我的那团火！天热，火气大，睡眠不好，看到镜子里的自己疲惫不堪，
此款翡翠摆件，颜色均匀，娇艳欲滴，栩栩如生。上雕刻＂如意＂，＂如意＂为灵芝造型，灵芝为仙草，凡人食用，必能长生不老，延年益寿。在整个摆件之上又生有朵朵小如意，寓意万事如意，事事吉祥。鑫珠宝刘迪 鑫珠宝李亚龙 鑫珠宝张小龙 
不知道从什么时候喜欢上翡翠的，欲罢
O.O鼻血了啊啊！！我喜欢翡翠~~好温柔~~~琥珀天然呆好
发现三星手机拍出来照片比爱疯好
虽然手机掉厕所很难过 ，但是旧的不去新的不来，入手了期待已久的 三星Galaxy SIII i9300 ， 很好
我非常喜欢翡翠的戒指，你
等了一年的iphone'结果还是买了三星'这辈子买过三个手机'竟然全是三星'不过'note2真的很好'
心情很不好的时候就喜欢看看翡翠之类的东西，大自然的瑰宝，虽然有瑕疵，但也觉得很美，因为很自然
冰种翡翠的剔透恰如春水的柔情，在寿桃的丰腴里，微澜细转。这般的柔若无骨，散淡恬静，在中国结的衬托下，益发的婉约动人。典雅的气质，闪耀却不眩目，一举手，一投足，一颦一笑，一言一行中流露出幽雅
三星GALAXY Note II N7100是 不错的选择！！！又是平板电脑，又是手机。过几天姐去把你
是水头还不错的翡
神玉艺术馆馆藏精品——布袋和尚翡翠摆件。年代：清代。规格：长35.5厘米，宽20厘米，高35厘米。这件器物是以紫罗兰翡翠精心雕琢而成，整件作品构思巧妙、雕工精湛、线
#爱NoteⅡ,爱天翼# 三星手机性能好啊！！人品一直没爆发过。敢不敢这次给我爆发下捏？天翼在手，那啥
挺好看哒~~话说三星手机
温润细致的翡翠，圆润精致，佩戴于手上上，立刻增添了几分生机，优雅的气质立刻彰显。简单而又大方的翡翠手镯，是一份纯净的感觉。送老妈，送老婆，送亲人，送朋友，送自己的最
老坑玻璃种翡翠,实在喜欢.~
苹果5来了`一直都在中国平安买保险`态度很好`继续支持`国平安 地址：http://t.cn/
圣保罗珠宝小知识：翡翠——玉中之王[心][心] 翡翠的英文名称jadeite，源于西班牙语plcdode jade的简称，意为佩戴在腰部的宝石，在十六世纪时，人们认为翡翠是一种能治腰痛和肾痛的宝石。[心]详情请点
不能怪我对玉/翡翠那么地爱不释手，她有让人疯狂的绝
这个手机绝对无
在智能的时代里，手机的屏幕显示效果成为人们追求的需要，三星 N7100(Galaxy Note II联通单卡版) 凭借5.5英寸超大高清屏幕，引领手机大屏潮流。硬件上采用1.6GHz主频Exynos 4412四核处理器，安卓4.1操作系统，2GB内存容量，800万像素摄像头，配置均衡，性能强悍。星Galaxy_Tab G
手机不错，是不是
最后一搏啦！加油！每次都带来惊喜的BB，VIP期待这次中国巡演，TOP帅气迷人，GD潮流个性，太阳性感舞蹈，大成无敌笑眼，胜利老幺魅力！完全期待他们引爆北京！希望他们的舞台像三星GALAXY一样炫哦！与三星手机官网一同支持他们！允雅 果的味道小朋友 在自由
amsung_Mobilers 三星的手机社交圈功能很强大啊 可以加载各种通
好漂亮好大翡翠[帅][
墨翠是翡翠中的一种，除了颜色不同外，其他特性均与其他颜色的翡翠几乎完全一致。品质极佳的墨翠，表面颜色黑、光泽十分强、颗粒细且结构致密，无白棉，通体透纯正的绿色光。很容易看出图片中哪一个品质
#魅族手机MX2#我还是会选择魅族，因为魅族的系统粘性太强，把复杂的东西变得简单，我讨厌HTC，三星UI的繁琐，我希望魅族越来越好，当然J.wong的魅力功不可没，还有两个小时，预祝梦想2的发布会圆
翡翠质地不错，为什么是这个形状
色彩美，翡翠的颜色在宝石中可谓是最全的了，除常见的红、绿色外，还有紫罗兰、黄、青、白
三星手机真好用，四核的，不费劲，一口气儿能上好几个网站，妈妈在也不用担心我的
玻璃种级的翡翠透出一汪淡淡的莹光，正如同一汪似要流动的水，看上去纯
香港干仔店精品「水晶之恋·混元天成珍藏版」采用珍贵上品老玉，粗犷中透露和谐之美，古朴中不乏悠扬之气。具水天一色之高贵翡翠气质，香港高级设计师量身定制，精致大气，活泼优雅！让您蓬荜生辉！名筠鹏湾
小巧的翡翠貔貅，恰好是金色的黄翡，似乎是它储集的灿灿金银，漂亮的巧色雕刻，虽然个头小小，但是也很玲珑巧妙 ：  冰种淡黄翡缅甸翡翠貔貅戒面   高：20.5mm 宽：14.3mm 厚：10.2mm  ，仅售
冰玻种阳绿缅甸翡翠a货镶金喜上眉梢胸坠，精美的翡翠镶嵌设计把时尚奢华和灵动自然融合到了一起，追逐名牌不如追
#我爱小米手机#我已成功预约12月28日小米手机25万台年终开放购买，我喜欢小米手机的强劲性能和超值性价比，分享预约地址： http://t.cn/zlHBteh 擦，再买不到，哥去买
和煦的紫色，细腻柔和，带点翠丝，曼妙舒雅，瓜瓜的圆润形状也非常讨喜，润的好像要滴出水来。：  糯冰种紫罗兰飘翠缅甸翡翠福瓜挂件 高：49.4mm 宽：21.7mm 厚
超美的翡翠坠，小竹子很漂亮谢谢
三星手机防水效果那么好吗竟然能带着游泳！！看到第7集我
天然的翡翠还有如此多娇的
碧绿翠色系列 绿色玻璃种翡翠戒指——主石选用满绿玻璃种翡翠，质地细腻，设计简
我刚加入了 平车险 的微群 “天平保险” 挺不错的 http://t.cn/hgYwne 推荐大家也来看看~ 平汽车保
墨翠离地心比较近，所以墨翠的磁场在所有翡翠中是最强大的。目前，墨翠被风水师们极为看重，他们普遍认为，墨翠的避邪和助阳作用是很大的，墨翠深埋地心，一旦见到阳光，其“吸附”阳光的精华力量是很大的，在强大避邪功能下，其招引财气的力量更
同学从缅甸带回来的缅甸翡翠，精美啊，有想要的我可以搭线介绍哦，价格还是比较
我想要的三星手机 超大超薄 而且也要有这功
冰种满彩藕春色紫罗兰翡翠灵猴献寿小挂牌，翡翠尺寸高3.10cm 宽2.70cm 厚1.10cm 重量16.90克，这样立体的作品，上手的感觉比静态的相片要好玩，需要慢慢去欣赏她的每个细节，一口卖价
戒指小巧而又精致，绿色翡翠的小旦面，群镶碎钻的精致，更是衬得十指纤纤，指
凝眸处，有秋水长风；有款款深情；墨绿翡翠，为您增添典雅
晚上参加私人藏品展，彻底被这对百万级别的翡翠吸引住了，比起其他，更吸引我的是，这一对是一样的纹路，相左的颜色。仿若孪生。让我心中升起那么一丝
三星手机画画真不错本学期最后一节课
今儿这天气，让人心情不自觉的好起来！话说某人用三星某高端系列手机就拍不出这效果来，正气
一蕾的摘星楼:翠色是翡翠的上品，大家都喜欢！不过上等的红翡依然让人
#大手机显脸小#不错，三星的精品战略下，做出这么给力的功能也是必然的，往后去更优质的应用也应该会越
、玉石翡翠是个陶冶情操
价值连城的翡翠饰品，非常的绿、透。同学们让你们猜
同是韩国生，叫三星的成王，叫LG的败寇。六年前的LG巧克力跟七年前MOTO的RAZR一样不可一世，现在都变得非主流似的，近几年压根没一款记得住的产品，诺基亚就别提了。互联网时代做手机不快不狠就等死，比起iPhone一年一版本，我看好三星
翠玉虎 匠之石 难水晶 我其实就喜欢和田玉啊～翡翠啊
翡翠挺好看的哦，质量很好，服务态度一流 价格实惠寞沙洲冷005云朵朵005 看不到的天空005
23个完美饱满的翡翠珠子，在2012国际秋拍卖会上拍卖到1.06亿，贵妇们打开自己的珠宝盒子，里边除了金银首饰珍珠外，最想要的就是这样的翡翠首饰，不过这个款真的号美，绿的饱满清澈，应该是祖母绿中的最高级
七彩云南的珍藏翡翠展出。除了镇店之宝以外，全部是百万千万的价格。有的翡翠真得美爆了！噜饭饭猫 我在:http://t.cn/
一枝梅花出墙来，引来蝶舞蜂恋。苍劲的枝干栩栩如生、晶莹似雪的梅花中金黄的花蕊似传来阵阵幽香、如蜜糖般浓醇的黄色翡翠打造的蜜蜂光芒夺目，让人不得不感叹设计的巧思，制作
岫岩玉中品质好的河磨玉籽料，20年前30元一斤，现在已涨至3万元一斤，虽然增值速度不及翡翠，但20年时间升值
我跟这块翡翠很有缘，
奔跑中手机再一次飞出去。。。这次电板也飞出来了。。。颤抖地把手机翻过来看屏幕。。。哇塞！！！三星质量真是！！！杠杠
宛若天成，灵韵动人。罕见老坑玻璃种翡翠，目前极具投
目前為止見到的最好的翡翠圓鐲，高
心情郁闷了很久，意外收获很喜欢。希望翡翠安宁的禅意和蝴蝶璀璨的灵动，使我的心情随
#大手机显脸小#看到这么牛逼的功能俺感动得内流满面，三星这次真的要
清代的翡翠扳指，水头还算不错，皮壳极为油润，关键是，淡绿色中分布自然的褐红色的沁色特别显得漂亮，一般来说翡翠硬度足而年份迟，坑出的老翡翠能有这样的沁色还是不多见的。。年寂静 霁颜y IK
重点是发微博的手机是三星，支持三星，更
刚做好的满色翡翠18K金天然南非钻石镶嵌吊坠，手工精致，价
别致的造型，镂空的纹饰，更显细腻，润泽的质地。上身佩戴极为大气洒脱，独具个性 ：  糯冰种红黄翡缅甸翡翠仿古龙牌挂件  高：64.3mm 宽：43mm 厚
这块翡翠好漂亮，有机会一定收一块送给我心
手机丢了两个月后终于买了新手机，三星GalaxySII 超喜欢，比以前的iPhone屏幕大
星期三，继续努力，早上起来一看见漂亮的翡翠，倍感精神，你们也精神
善男第18集，男女主各自捧着三星S3，手机两端不发一言但却你问我答心有灵犀，这就是传说的“S3，懂你的手机”的强大注解啊
今年下半年开始地铁上三星手机就开始越来越多了，大家都喜欢用显自己脸小
#GALAXY SⅢ追色行动#我喜欢三星，我爱玛瑙黑！这次人品要爆发！星手机官网旋爱生活旋的家脸
我喜欢的三星手机，这里的人都喜欢。 #大手机
三星手机百度导航真好，今天从高桥门到新港再到江宁一路很顺畅哦，以后都不跟着感觉走了，还是跟着导航走比较
色不止一面，翡翠的唯
春水含风 　　老坑玻璃种艳绿翡翠贵妃镯，种质润透，清澈如水，娇艳欲滴，浓正鲜阳，似夏之绿叶，生机盎然，佩于皓腕，如抚凝露，晶莹剔透，如沐月光，皎洁莹润，内敛光华，雍
#大手机显脸小# 三星就是给力啊
这对耳坠3200，很便宜了哦，更多美丽又便宜的翡翠，请访问幸福翠翠翡翠论坛，www.xfcc.com。谢
尺寸大气糯冰种三彩缅甸翡翠寿星头挂件，送给家中老人首选，祝福老人健
诺基亚、三星、苹果、联想都是我的搞机史。不过就目前而言，我最期待获得价值1688元的innos D9手机了！希望美梦成真哈！女人朱鹭户沙耶 图趣图_ 
三星i5700的2.3的ROM都出来了，兴奋ing，这手机买的超值，可玩性相当
经过我多次的无数次的实践演练，亲身经历……三星手机是真的真的非常非常耐摔啊！三星，好样的～三星手机，你值得拥有……今年过节不收礼，收礼只收三星机啊，有木有……好感
我要买手机 要三星盖世3 好爱好爱这
大爱，看见这一堆堆的翡翠制品，乐不
财源广进牌，冰种翡翠花件，飘蓝花，质地细腻润泽，水头极佳，一螭龙张牙舞爪，神态威猛，龙首处黄翡俏色，更增情趣，一金蟾伏于其侧，背后雕一金钱，寓意“财源
天然冰种a货手镯 美好浪漫的情怀_翡翠选购
翡翠冰种水头十足.芙蓉
珑玉透 你好，很喜欢翡翠，自己也做这个，可加
红翡花开富贵翡翠吊坠：作品以盛开的花朵，雀跃飞翔的鸟刻画出了一幅喜气洋洋，富贵吉祥的画卷。花开富贵是我中国传统吉祥图案之一，代表了人们对美满幸福生活、富有和高贵的向往。（1
现在这条完美的项链身价肯定过2亿。近10年高端翡翠投资是最成功的投资品。当然也是翡翠收藏的黄
三星质量真不错 丫的 这样打电话 手机还么爆掉就是
玛瑙虽不及翡翠，但是他的独特美丽和多种多样也让他广受人喜爱，好比这个水
好爱三星那款大屏手机看着好爽。突然觉得我的HTC弱爆了可是那个手机好贵哎…算了，上班挣钱以后自己买喜欢
鲜阳度很高的极
前天中午京东上买的手机，昨天傍晚就收到了，效率还不错。三星9100，
淘宝入手的三星x468鹅乱石手机，是个最小的一个，虽然年代比较久远，但听筒的音质却是智能手机无法
MOTO手机的外形，还是蛮不
想买个手机，不知是等待iPhone5呢还是买三星i9220？两款都不错
现在我家两部手机都是华为的，很好用，以前的诺基亚苹果都不考虑再用了。在电信选手机时，有个三星I699可以选择，我还是选了8812E。超过水果三星只是时间问题，你们好
此款作品采用天然缅甸玻璃种飘蓝花翡翠精心雕刻而成，质地细腻，淡淡的蓝花分布均匀，色彩明亮，福豆佑人，寓意青春永驻，生命常青。特别适合女性佩戴，更显女性的端庄、优雅
三星Note的拍摄效果出乎意料地好，成像甚至好过索尼那款著名的8M像素背照式CMOS（用于LT、ST系列若干款手机及iPhone4S）。光线充足的时候优势尤其明显，ISO 32的图像非常细致，有点难以置信。——“传统”的卡片数码相机只剩下能光学变焦这一个
新年的礼物，新款三星手机拿到手了。真的好大的屏呀，很喜欢
三星的手机质量好，相信显示器也会
tp china酷车，看来还是三星手机拍出来
翡翠树叶，富有青春朝气，寓意大业有成，兼有金枝玉叶的讲究，自戴送礼
老外说，三星的手机是最好的，苹果第二。而且那普通话，标准到超越了
漂亮的淡淡的蓝色的翡翠，颜色很好看，种很老很细腻，流线型的线条，柔和而清逸 ：  冰种晴水缅甸翡翠镶玫瑰金水滴胸坠（真钻）    包：高：37.3mm 宽：13.2mm 厚：9.1mm 裸：高：20mm 宽：9.4mm 厚
新买的铂金项链，戴着蛮时尚的，还有个翡翠的节节高升，也蛮
存世不多的木那场起胶满色翡翠，金
我起邪念想抢的～紫罗兰翡翠。@ 云南。 话说当地的翡翠都质优价廉，但是唯有这紫罗兰
毅然决然入三星9308，那个经典红实在好看！话说iphone实在高科技，象我们这类电脑盲手机盲的连下载个音乐都得求助于人，算了吧，就不挑战
喜欢这款手机 三
webos真好用，HP可惜了，在大屏审美疲劳的时代，这款手机绝对是下一个潮流（和三星not
此款春带彩翡翠的福禄吊坠初看去因为内部絮状物的层层覆盖而导致颜色略有暗淡，但是细观下可见水头充沛，光感细腻，玉质内部的翠色与紫罗兰色氤氲而生。正所谓外行看色内行看种，有水处自然生福禄。（1
黑色翡翠。少有的厚度。搭配四克拉多的圆钻石带在身上有种说不出的高贵
今天到大学同学那边买了一块翡翠，好像是缅甸翡翠，应该质量会好的哈，也希望翡翠真的有治疗
在我的威逼利诱下，翡翠香水瓶终于做好了，现在在出证书！这次用了种水好的料子做的！终于可以挑到心仪的了！不过这家伙说，以后再也不做了！太费工了！呵呵，也算绝版的！
累累累…走了很多路 看了很多手机 好羡慕别人买手机 我也好好想买三星s5830 好
买了个包包链，很喜欢，木头葫芦鱼翡翠玛瑙都润泽得很，握手里把
我最最亲爱的三星手机终于来到我的
每次看到电视上的手机广告，我都会感叹，这么便宜的手机，功能却不比苹果，三星差，我们国家太
新买的手机真心好用，外形讨巧，自带全键盘设计已经极为罕见，850mhz的主频+512的缓存跑androud4.0完全流畅！不愧是三星，软件优化能力很强。低频cpu最大的优点是功耗极低，再怎么玩也感觉不到发热，耗电量也很低。真心觉得android低端机比高端机好用多了！四核才刚刚起步，BUG
倩倩姨妈送的金镶玉翡翠挂件时来运转，诺诺可
这款机器的上市 应该是三星最棒的
真心想拥有一个精致的弥勒佛挂件，翡翠和田玉都可以。翡翠的希望是老坑冰种带翠，和田玉期望是籽料~~不知有木有这个缘分能遇上对眼的。网上店里看了不少，暂时还木有看到喜欢的。手里有宝贝的出来冒个泡
这个周末超级忙，索性终于帮妈妈搞定了手机，咩哈哈，现在她和我一个桌面了我也好想换个三星呀，自拍功能真的不错的，对我而言就是自拍神器啦，啦
北京收藏级的翡翠你一定要到羊肉胡同珠宝交易中心看看，这两年收的几件都是从那出的，非常给力啊！刚入行的朋友也不妨到羊肉胡同多看看珍品，确实长眼力。这个月新收的，和大家一起分享了。www.yangrouhut
移动版三星B9388双屏翻盖设计，内外均为3.7英寸800×480像素Super AMOLED触摸屏，显示清晰细腻；宽大的T9键盘，大气不失风范，操作便捷，是款不错的手机，可价格就
三星i9300很多人性化的设计，特别是对于我这种听歌就不想睁眼的懒人。终于找到一款适合自己的手机，不再被手机吭的感觉真好。现在还差六级没有过，唱歌还要好好练，还缺一个女朋友。这个学期六级一定会过！然后我要专心搞好后
三星的手机有木有！我的手机就是给力！
此款吉祥物专为女性设计，挂链为925银 吊坠为翡翠。主要功效是调节气场、 舒缓压力、对女性心情急躁、烦躁有很好的调节作用， 并有吐故纳新之功效，使佩戴者保持心情愉悦，同时有稳固事业和促进家庭和睦
手机大就是爽！ 我要为手中的三星
王自如对于三星和苹果的画面跟色彩跟我想的差不多 也许苹果的屏幕特不真实 也不算最清楚的 做工也不是最好的 但是它的暖色系 让人看了舒服 不管是电脑屏幕 还是手机 三星 我家台式就用的三星的 颜色过分夸张 我一般看1,2个小时就会觉得累 一直都特感谢我的第一台笔记本是苹果的 要不然我绝对的
超美的翡翠镶钻石耳钉。贵
冰玻种是介于玻璃种和冰种之间的一种质地，其质感呈现出亚透明状，光泽不及玻璃种明亮，却又高于冰种。冰玻种翡翠水头富足，富有荧光，在商业价值上略低于玻璃种，若是质地均匀的满绿色泽，则极具商业价值和收
老张的三星手机和我的pad大小差不多！真霸气！ http://t.cn/zl3RKYc（来
周日去一个地下商城不起眼儿的小店，店主心灵手巧又擅长沟通，做了十几年翡翠饰品，这种生意小店多么难做？我很新奇地观望，发现不乏不错的物件，这次真淘到她自制的红翡串珠链，价钱还公道，喜
值得珍藏的顶级
金镶玉，飘花翡翠，水墨柔情亲，东西越做越
冰种翡翠大肚佛，肉眼不可见绺裂和石纹，内部颗粒细腻，笑佛的宽容、大度、可促使自己平心静气，豁达心胸，静观世事起伏，笑看风起云涌。佛亦保平安，寓意有福（佛）相伴。钰致乾 瑾秀中华翡翠巡展
和田玉属于软玉，比较难保养，还是硬玉翡翠比
冷艳高贵的紫罗兰翡
随着翡翠市场的规范化和成熟，消费者的接受度正在大幅拓宽中，并且消费群体有逐渐年轻化的趋势。10年来翡翠的价格升了十几倍，高档翡翠升了几十倍甚至上百倍，相比钻石、黄金更有收藏、传承的价值。在这一点上，消费者也正在逐渐接受这种投
我也要翡翠。特别是晶莹剔透的正翠色翡翠。纯洁又
现在三星手机太坚强了，从3楼，摔到2楼，竟
活动很不错，看到不少翡翠珍品，喜欢那只玻璃
这款翡翠还蛮新
珍珠项链与翡翠挂件拿到手了，非常满意~~~感谢ivimoon2011 者
昨天晚上梦见猫了，周公解梦说要舍财。刚刚手机直接掉进洗脚水里。周公是有好准。但是三星确实是手机中的战斗机，捡起来还可以用，尽管在滴水。我还是被小小的惊
翡翠豪华套链呐！哈哈。。刚练手效果看着还
一叶玉佛，超喜欢这个翡翠艺术品，
其实和田玉更符合中国人传统的文化，温润 内敛 坚韧，所以和田玉是中国男人玉、翡翠是女人玉。乾隆爱和田，慈禧钟
其实MX1出的时候我并不是十分看好，唯一较大的卖点就是使用当时三星旗舰处理器，认为只时昙花一现。现在，MX2拥有外观上的精工细凿，Flyme的倾力打造，促人忘记参数的实力，希望MX2能再一次孕育梦想，并带领中国手机行业追逐国际一流手机厂
用于做蛋面的翡翠原料必定是一块翡翠中最好最精
今天淘了三个宝贝，宝葫芦，翡翠貔貅和五帝钱，貔貅质地很好，很喜欢，我自己开光了，不便观赏，这个宝贝葫芦给大家看看，准备放在＂五鬼位
三星真给力..！响厅展示手机画画...请
今晚试了三星9308功能和速度，真是不错啊，神马iphone 5，一切都是浮云，今晚才知道原来手机不用装sim卡用wifi也可以正常上网，真是不敢说在mobile公司上班
吉玉缘顶级收藏品------1，冰种紫罗兰螭吻戏珠翡翠挂件！帮忙点评一下，我收藏的得意作品！头
翡翠如意坠…温
金丝种翡翠：绿色鲜艳明亮，使人觉得翠中含有金光，呈丝状断断续续排列， 因水头好，颇
与金银相比，更喜欢玉石，无论是翡翠还是白玉，带在身上，依着皮肤，被汗水日夜渗透融合，便有了温度和光泽，产生了灵性，仿佛身体的
如意如意 如我心意 快快显灵 一对可爱的翡翠如意 将来送给我一对可爱的
我比较喜欢翡翠，很漂亮,可以送给亲朋好友，绝对有面子，有兴趣的留意
我觉得三星还是
手里捻着这枚「掌心布袋佛」，心也静了很多，辣烫翡翠 帮我谢谢秋丽姐费心设计的指环，
你们家的翡翠都是
极品玻璃种翡
三星手机GALAXY Note又光荣的
很喜欢这件，特有感觉！冰种黄加绿缅甸翡翠玉兰花挂件   高：44.4mm 宽：26.1mm 厚
喜欢啊，我喜欢绿松石，回头想换别的翡翠啥的，再找你呗，好
狐狸乔: 紫罗兰水头好的较少，能得出这么一枚戒面还是不错的，生动活泼却不
很不错的蓝水料子的翡翠。种也不错。不知道这样的货现在上小
107000的翡翠镶钻戒指 真的好美貌 大小刚刚好啊 相熟的店员说可以拍照 哦也 RySTAL_SI 过过手瘾也不错啊啊啊
家里已经三尊佛了，白玉佛、翡翠佛、金佛，哪个更好看？还是最喜欢
感谢不经摔的华为手机--因为你，我用到了联想智能机--上网给力、超级省电、性能一流；因为你，我考完试回家就能有新的三星智能机入手--性价比高、首次尝试...感谢华
此款金镶玉的翡翠叶子搭载白金与碎钻，采用常见的包镶工艺让叶形显得更加饱满圆润，阳俏而又氤氲着玻璃光泽的绿色则是叶片最闪耀的灵魂，三两黑点像是尘埃在叶脉上舞蹈，化腐朽为神奇更是让叶片平添几分逼真
冰种飘翠缅甸翡翠镶白金如意胸坠（真钻），冰种娇俏的色彩、美丽的光泽，如秋风月影一般动感流畅！随身佩戴，吉祥平安、万事如意，事业腾飞、幸福美满！ 是否提神
图为缘本珠宝一尊翡翠坐佛. 玉质温润饱满. 水头足颜色纯
冰种翡翠树叶，镶18k玫瑰金钻石，种老，水头足，起莹，饱满。开店
冰种翡翠的等级在翡翠中稍逊于玻璃种，在市面上比较常见，但其通透的质地和充满魅力的色彩依然为其奠定了良好的市场基础。从翡翠数量来看，冰种翡翠依然是比较受欢迎的翡翠种类。在强光下观察透明度，越透明的越好，敲击翡翠，以敲击声清脆悦耳
天然翡翠中含有人体必需的多种矿物质，正所谓“人养玉三年，玉养人一生”，由于佩戴手镯时是直接和皮肤接触，这是因为大多天然的玉石都是有裂的，它可以吸收人身体的体液，其中的矿物质也可以
手机复活了，三星机子还是蛮强
看见就挪不开眼咯   一如纪继往的喜欢玉  不管是翡翠还是和田  细腻温润 沁
三星这个好强大。找到短信拎起手机就能打电话换手机吧
翡翠。这样的成色比较少见！资源不可再生，这就是行情每年递增的原因
不错的，我是云南的，更喜欢翡翠类的，通透感好
投资翡翠，一定要是收藏级别的翡翠。玻璃种翡翠作为翡翠中的上品或极品，不仅有着非常巨大的经济价值，适合于投资收藏，用来制成的吊坠，可谓在品质和视觉观感都属上乘，凸显了您的典雅尊
水不错色很好的翡翠小件，绿色满而匀，总体来说
取材缅甸天然冰种翡翠，玉质细润，绿色明艳动人。具有很高的收藏价值和升
在碧玉里已经算不错了，当然色位是不能与翡翠
红黄白分明，色彩诱人[哈哈] 糯冰种黄翡略飘花缅甸翡翠年年有
充满灵性，玻璃种艳绿翡翠猴桃。翠色艳阳纯正，清脆迷人，玉质水润细腻通透，用料硕大饱满，寿桃是王母娘娘的仙桃，食之能长命百岁，佩戴能长寿，精雕一只灵猴趴在寿桃上，寓意吉
我终于等到换手机了，简直没想到现在手机都四核了，太好太强大了，三星Galaxy SⅢ和HTC One X都很诱人啊，纠结in
能得到这个三星手机，就是我2013年的最美好的愿望！星绝对 aby小米酒 
昨天在理发店见识了三星的那款像笔记本大小的手机！彻底折服！原来手机可以做
很少有年轻女子像我这般喜爱翡翠，尤其是玉镯。那冰莹圆润的光泽，不浮华，不造作，深沉而厚重，低调
是不是韩剧看多了，三星的手机好好看
这里的翡翠各个亮瞎了我的眼都是极品#虹桥古玩城# 我在:http://t.cn/
没等到ipad3就买了三星的galaxy tab 7.7，兼有手机和ipad的所有我要的功能，待机时间还特长，用了一个月
总算是买到了梦寐以求的手机…发条微博庆祝一下…三星Galaxy S3没有让我失望…虽然塑料感有些强…但很多功能设计的非常人性化…运行速度也非常快…逛论坛研究了四个小时刷了个rom…刷机也没有自己想象中这么困难…总的来说是物超所值…最后要感谢财政大臣小猫 的大慈
旦面的翡翠戒面种、水、色俱佳，绿色阳俏匀正，如一泓碧水让人沉溺其中。铂金的戒托厚重敦实，显得沉稳而大气，而翡翠又在沉稳之中注入了一股灵动的气息，令人见
今天看到博物馆有好多的宝石，玉，翡翠，manao什么的，感觉玉镯
距离上次打台球已经是去年夏天了。时间过得好快，没抓住的都失去了.我现在喜欢各种中国民族元素的东西。我们中国传统文化太博大精深了，需要花太多的时间去领悟。我喜欢翡翠陶瓷玛瑙蜜蜡水晶都喜欢啊啊
三星的手机背景美死了，天气好背景就出太阳，下雨天就有雨点，今天飘雪花了，太美了
漂亮～不过最喜欢的还是翡翠，因为像二哥
通透莹润、种水俱佳的冰种，在光线下闪烁潋滟的荧光；精巧包围式伴钻设计，时尚动感；冰种925银镀玫瑰金缅甸翡翠锦上添
小博 三星这次霸气
#我爱NoteⅡ#NOTEII喜欢他有100个理由.屏幕够大，性能好，连拍给力，最重要我喜欢我选择……爱三星。星手机官网 兄窘弟_恩 马肥310 
翡翠手镯在当今时尚界已经具有很高的地位，成为一种身份的象征，其集天地灵气于一身，昭示着佩戴者的高贵典雅。冰白翡翠手镯一直为年轻人所喜爱，而这种白底飘花的手镯沉稳大气，一直为成熟女性所偏爱,因为平和的气质才能与之相
#心系天下#龙 俺就要去看十二生肖啦，三星手机真强大，还有给电影做宣传，龙 是共同点，
一瓣心香礼佛陀，瑶台明镜照婆娑。此进财观音取料老坑玻璃种翡翠圆雕而成，造型饱满圆润，质地细腻，水头足处有莹光可见，翠根浮动其中，如仙雾缭绕。亲善缘，进钱财，仁厚者，天地不欺。（1
第一次使用三星牌子的手机，感觉不错，
哈哈这绝对是翡翠中
这个够给力！三星还是
通体轻淡的浅紫色，遍布玉身，明丽动人。冰种淡紫罗兰缅甸翡翠福
西塘印象，很美，一定要带你来感受一次兜里有糖cher 三星手机的摄像头很给力啊 西塘很不错
唯美动人的翡翠传说 为翡翠增添了一份神秘感_翡翠寓意
哇！！韶涵用现在用的手机是我想买的三星盖世3，好
三星的P1000,有意思，用了一下，觉得可以当手机，平板电脑，可以汽车导航，挺方便，一机多能，7英寸大小的机身，大小比较好，携带比IPAD方便，屏幕比IPHONE 4大挺多，看东西舒服。搭配人气颇高的Android系统，还可以插入标准SIM卡实现打电话、发短信。支持多点触控；分辨率：1024×60
刚才去商场看了一下诺基亚和三星的手机 从外型 配置 手感都比苹果的5 强很多 价格还比苹果便宜 真心
原来三星手机还有这个
喜欢
我买的三星手机,那里有预装的，挺
参观富御艺术中心，曾经捐赠给故宫的翡翠雕件，巧雕技艺前无古人，后无
绿色是翡翠的代表色，同祖母绿宝石相媲美，有过而无不及。翠色之美，是生命的含义，给人最大的满足，能焕发人们无限激情。绿色是生命和青春的象征，体现着和平与安宁。凡是佩带翡翠的人，大都显得朝气勃发，表现着理性的自
冰种晴水略带黄翡缅甸翡翠a货龙戏珠挂件 高：51mm 宽：34.6mm 厚：6.1mm 一款看起来很有味道的宝贝 超
翡翠镶钻戒指 送长辈的礼物首选 可定做
再过几个小时就可以拿到三星Galaxy tab了！虽然对三星不是很感冒，但这款平板手机真的太强了！打算好好研究一下安卓。以后出去旅游不用再带笔记本电脑了
配置好强大，不过据网上消息说明年三星要出可折叠屏幕的手机，同时支持无
一个制造低价mp3却追求音质的公司；一个雄心勃勃自己研发过手机系统的公司，一个在三星侵权案被当作正面举证的公司；一个时至今日还能为了不侵权而研发新的手机解锁方法的公司。没错，这真的是个中国公司！魅族，mx2我一定会买！（这不是广告，宣传魅族，只是因为感动和尊重，加油！）aka_
猴通侯，有加官进爵、节节高升之意，桃有寿的寓意。寓意：飞黄腾达，吉祥平安这个翡翠灵猴献寿挂件采用天然翡翠精心巧雕而成，玉质晶莹，色泽晶润。此款灵猴，造型丰满、意趣横生，猴子与寿桃作为点缀，别具情致，令人爱
这两天入手手机是把我弄的焦头烂额的，到现在我认定了一款索尼的LT29i，管他抵制日货什么的，真心爱上LT29i了，对于喜欢拍照和自拍的我来说这款手机完全可以满足我，外观配置都能满足我的需求，就OK了，给妈妈打电话妈妈也同意了，就是某某人哼~有严重抵制日货的心态非要我看HTC或者三星...NO-N
新收的翡翠竹子，
一颗冰种接近完美的翡翠，
本来对赏菊沒啥兴趣，没想到随手一拍居然比真花漂亮，朋友其他手机拍同一朵花也比不上，三星屏，真不
#大手机显脸小#。真够牛的，是三星的
高档的翡翠具有财产性、保值性、
#我爱NoteⅡ#屏幕很大，手感超好，相机效果超级棒星手机官网 小宇3 锅_
#我爱小米手机#2月份拥有第一台小米，8月份帮LP再抢一电信版小米！使用起来顺手顺心！支持国货，支持小米！打败水果、打败三星！小米无敌！加油...期待再次爆发！
冰种黄翡，柔媚动人，质地冰透，双面雕刻，一面雕荷叶，似随风起伏；另一面雕莲花金鱼，寓意连年有余。冰种黄翡缅甸翡翠连年有
#我爱NoteⅡ#大屛、大气、功能更强大，轻便。三星倍棒，特钟爱还有星手机官网 色之小男人 共毛狮 
最近对翡翠和彩宝特别喜爱家里人很多年前送的戒指现在看起来有一种复古的感觉冬季要到了 防止身体干燥很
超甜糖果翡翠荷叶吊坠[超级喜
三星手机的相机功能越来越牛叉了。当然，一定也
所有的饰品中，我唯独最喜欢翡翠和
好喜欢这个翡翠米勒！你们的购买
胸链上的翡翠呈圆形，代表了天地之间的和谐圆满，象征了永无终结、永环永圆。近千年的东方文化中，翡翠不仅是爱情的忠诚、友谊的传递，更是亲情的延续。它带着吉祥的寓意，世代相传、直
就这次出去耍拍的？手机拍摄效果确实不摆了，三星的效果
在收藏界，翡翠一直以来都保持着宠贵之姿，原材料的稀少使得它更加的弥足珍贵，拥有极高的收藏价值和投资空间。而这种市场上本来就稀少的紫罗兰翡翠更是身价不菲，这个手镯玉质温润透亮，明亮细致，若非玉缘极
糯种光润柔美靓丽淡紫浪漫翡翠A货手镯57.7mm 带权威证书尺寸：57.7mm*13mm*6.6mm 46.58克 糯种淡紫罗兰手镯，水亮光润，细滑均匀，淡雅紫罗兰，独特魅力，不见光死，古典浪漫，清
年底再买手机我说不定真的要和三星S3拜拜了，这款机子的字库问题挺严重的，可是我真的好喜欢盖世三怎么
花好月圆冰紫翡翠摆件高23公分左右，正紫色偏红+正阳绿，在摆件里面属于难得的高级品
好漂亮的一个观音翡翠我几时也能
应该是豹纹花青原料，翡翠首饰是高雅圣洁的象征，这款吊坠加上流行的豹纹元素，让人眼前一亮~小梅001 essa 娱
冰种紫罗兰缅甸翡翠如意挂件，水润感非常好的冰种，温润亮泽，淡淡的紫色，满含温馨的祝愿。水头十足，贴身佩戴舒适！如意形状如心、如云、如芝，长柄宛曲，赏
冰种缅甸翡翠黑冰龙牌挂件 -【尺　　寸】 53.7*38*8.5mm （高/宽/厚） -黑冰龙牌极为少见-此宝贝雕工精细-适合男士佩戴哦-结缘价6880元-可6500元出售哦-男士朋友看看哦-女性朋友也可以买了送给亲爱的他
#三星I9300 GALAXY SIII系列# 好喜欢这款手机啊~~
刚才我的三星手机从近两米的床上摔下来,还是滑盖状态,还是好的,谁说只有诺基亚耐摔。我的三星
润翠堂精品翡翠:又一款漂亮透亮的冰种布袋佛，总有一款适合
如今在做互联网终端的行业上，手机的更新速度犹之最快，很多企业都在拼硬件，却忽略了研发和自主创新，没有自己强大特长的企业怎能和其他企业竞争？手机硬件四大项:屏幕，CPU，外观，系统。不自主研发，一味靠进口只会被别人牵着鼻子走，三星的屏幕，CPU做的很不错，苹果的系统，外观和体
和美天下珠宝网请天下爱翠之人共赏极品翡翠宝贝：玫瑰金镶钻玻璃种强荧光笑佛缅甸翡
虽然都不是什么正阳绿牛逼XX的种水。但是小巧莹润的还是很可爱。这就是翡翠
幸福是什么？一个人如果可以“福禄双全”，是不是特别幸福？特别令人羡慕？在翡翠雕件中，葫芦谐音“福禄”，寓意“福禄双全”。这件通灵传世翡翠“福禄双全”翠件，葫芦蒂弯曲成如意状，寓意事事如意。叶片飘展，寓意事
保险基本意义在于让我们每一个人老有所依，少有所养，壮有所靠，让我们每一个家庭享受到内心安详的幸福保障--- 
一块价值162万的，心形的翡翠，的确漂亮。等咱有了钱，买下来，将它带在爱人
非常漂亮的翡翠！而且工作人员都超级负责特意从深圳赶过来！非常感谢！有机会继
le2007 给你欣赏一下她家的仿古翡翠，糯种的，不贵的，因为没广告也不会有人抢，雕工都是比较细腻的。第一排起，鸳鸯发簪，大白菜摆件。第二排起，羊头玉杯，心经玉简。第三排起，长寿决玉简，龙凤佩，发
有人切到一快极品翡翠，脸都
顶级翡翠：玻璃种，种色俱佳，曾获大众最
新请的冰底飘花翡翠观音…好漂亮，好喜欢。如获至宝啊！愿保佑平安
把以前转的也翻出来了，这个也好看，秀气些，戒面啊戒面。。。喜欢上纯色翡翠的戒面了啊。。。
这个黄翡外观没那个紫翡漂亮，不过翡翠这种物件得看种，看水头?哈哈。表
跟几个韩国留学生扯了好久，他们的三星手机好大
这手机功能很强大呀。果断换三星吧。en
上乘的高冰种翡翠, 喜欢! 优
18K镶钻桃心碧玉戒指 简单大方的款式,碧玉有翡翠的艳丽色泽,同样
情沙漏:翡翠很复杂。翡即红玉，翠即绿玉。翡翠即一块玉中含红绿二色，所以难得。缅玉中的翡翠品质
翡翠中最喜欢的就是
极品罕见雪蜜白俏糖皮丝旺财貔貅玉雕小作品，翡翠尺寸高3.00cm 宽6.50cm 厚2.60cm 重量128.80克，人以玉的品德要求自己，人就能慢慢具备君子的品德了，同时也就会同玉结缘了，彭鸿大师藏品非卖传
水头很足，上上品 
立新 我支持你换三星
玻璃种蓝水圆贝挂件：长60.8mm，宽32.2mm，厚9.9mm。种质细腻，通体均匀。淡淡蓝水，清凉通透，莹莹美玉，洁净无瑕。雕工简洁、线条流畅，随形修饰，一块璞玉散发出醉人气质！近年，玻璃种越发珍贵，蓝水玻璃种更
#我爱NoteⅡ#我爱这部！屏幕够大！看电影够大啦！！三星的时代来啦！！而且加上是我们家李炜拍的广告！！星手机官网 ill漂亮死了 着光梦游 老太婆
冰玻种飘花大叶有成翡翠挂件㊣种地细腻干净，水头好，花色飘逸，头肉厚实，品相大气饱满，乃难得极品大
无字牌收到，谢谢老板送的翡翠珠链虽然不懂，但看着挺润的，喜欢云间-翡翠 。手机像素不好，拍的
各有各的美，我更喜欢翡
三星的手机屏幕做的是好呀，上微博的照片跟手机上看的效果完全
婆婆为宝宝准备的一对翡翠挂件！真的很漂亮
还没老到动不了就给终身了啊 翡翠真
黑色郁金香的诱惑 翡翠冰种桃心18k黑金伴钻戒指 | 极具魅惑而性感
看上一块翡翠，冰种清透观音，雕工上乘，设计的样子不多见，观音开脸清晰，大小合适。唯一的确定就是价格超过我对它的预判，标价对折差不多。考虑到雕工，比同等大小种的贵五千也应该。这个雕工至少值五千。真纠结。想要却没有升值
哎呀！哎呀！我最爱的翡翠啊！好美啊！
翡翠蛇很少见到有如此优雅的造型。蛇
很好啊！这个品级的翡翠当然值得
虽然刚买了三星，但真心祝愿诺基亚能借此起死回生，怀念当初我的第一部手机诺基亚5100，流线型，经典啊。 《击败三星Galaxy！Lumia 920成亚马逊最畅销手机》 (来自 机搜狐) http://t.cn/
极品翡翠，亮度.颜色都
灵动翠绿 翡翠表盘细腻柔美，通透晶莹，饱满璀璨，盎
谢谢一位艺术收藏家朋友送的礼物，翡翠很漂亮，虽然第一次见面，拍照
随形的冰白翡翠，左右对称，由大而小排列，再加上同样一支冰透的长长的绿翡翠，俨然顺其意随其形就有了这样一支白羽。顶端老坑玻璃种翡翠心形皎洁透亮配上红碧玺极为夺目，或许这就是传说中的凤凰遗落人间
回复 :这是件精巧无比的翡翠，木拿的，本就少，颜色巧，设计巧，双獾的题材对料子和工艺的要求很高，大
好漂亮的翡翠，貔貅
在兰州路过一家卖夜光杯的，据说这里盛产这个，进去一看果然漂亮，无奈我们都不好酒，要不然就入一对。看到有翡翠的路路通，他们叫转运珠，比在云南买的大但颜色没有那么绿，翡翠当然是绿的好，但找不到了，再入一枚，希望带
钰缘轩翡翠雕件形态优美、色泽丰富、做工精致、别具情趣，使人们在观赏、把玩中得到精神和文化的享受，特别是闲时抚玩玉饰，往往会有一种舒适的享受、高雅的情趣，使人感到无比的喜悦、兴奋
这样的翡翠好
天然A货翡翠葡萄吊坠。配925纯银银链+精美礼品盒+中工商联珠宝检测中心鉴定证书。吊坠由绿色、白色7粒天然冰种翡翠镶嵌而成。翡翠质地细腻，色泽靓丽，非常通透。款式新颖，镶工精巧，是自戴、送礼
交通事故，双方和解。我这人性格好，遇到的人也都是和气的，虽然我追尾她，polo姐姐下车竟然跟我道歉她的突然急刹车，没关系，大家都有保险，不吵不闹把问题解决挺好的，所以还是要善良，要做好事，好人一定
[回流 14K金镶嵌老翡翠手链] 非常秀美的一款手链, 品相完美.长16.5CM, 翡翠每一个约7MMX5MM. 种水都
今天新买了三星Note2！这个手机太牛逼了太棒了！推荐大家买！科技
丹微博 冰种晴水缅甸翡翠镶玫瑰金戒指 这样的戒指镶金很简单，也有独特感。内径：17.2mm裸：高11.1mm宽15.9mm厚6mm 作为戒指，这样的尺寸也很大气。结缘价：￥：898
我们都非常喜欢三星电器，家里手机，笔记
艺术是无国界的。这款冰种飘翠翡翠麒麟的造型揉淬了东西方美结合的典范，在艺术手法上将西方的夸张、抽象与东方的富意于图交相应用，既有玉麒麟的美好祝愿，又有追求自由的英勇风范，实为少见之作。（1
#A货翡翠# 高玻璃种手指目（BL022），水种特好，晶莹剔透，特别的长锥形，独特的外形，高品质的水种，是当今社会时尚人士的首选。重：1.2ｇ，长宽厚：1.2*0.7
冰玻种缅甸翡翠a货福在眼前挂件，高：45.2mm 宽：25mm 厚：6.7mm ，起莹很好，
和田玉的身份与日俱增，但与缅甸翡翠动辄千万元相比还是有差距！和田玉是国人心中的国玉，完璧归赵等故事流传了几千年。于是，和田玉人士从弘扬和田玉文化出发，开展起了一系列工
三星牛2到手喽~！这次确实要夸一下＂棒子＂手机做得
和老婆我萌子萌子萌子 一起给妈妈买的六十大寿寿礼，冰种大翡翠。。银子满天漂。。。希望她老人家喜欢，祝她寿比南山，笑
介个翡翠挂件真好看，可就是永远、永远、永远、永永远远我都
捡几片串起来做项链该
玉器街论坛商家【百明悦】这个黄翡福瓜种头很好，质地很细腻，福瓜旁边的果都起荧光，佩戴起来很好看，很清新，性价比很高，无纹裂，被后有一小划痕，不影响佩戴外观（天然翡翠的见证），售价530元[
精美的翡翠，给人好的感受。要是做人能透彻就好了。谁能真的无暇呢？ 不过纯真的心灵可
玻璃种和冰种都属于老坑种翡翠，玻璃种翡翠明亮透明如玻璃一样；冰种翡翠清澈透明，晶莹如冰，给人一种冰清玉洁
哈哈，早上爬起来摸手机这个细节很感人啊，手机早就成了你相濡以沫的好基友了。可以去买个索尼或者三星的，价格适中，性价比高，用起来也挺
平心而论，三星这款手机非常不错 苹果已经不能比较了，屏幕分辨率高，屏幕滑动流畅，应用程序运行流畅，网速超快 说实话，我心动了 yudee 买
对京生 说：廖叔叔，晚上好！这翡
最近大爱翡翠，喜欢我的紫罗
收到羅星座艾菲爾老師 的天然翡翠三彩葫芦挂饰啦！嘻嘻，超喜欢，很美，挂新车上希望它能带给
童鞋们表现都很好 期待下次！ 智深请宋江喝酒……三星的手机效果
黑八之后下一步做什么？有一种玉叫黑绿玉，如下图，洁白如暇，可与羊脂玉相媲美；晶莹翠绿，敢与翡翠争雄，实乃玉中极品！黑绿。。不
很喜欢翡翠镯子，这是无法形容的精美与高贵。绿58.2紫56.4。友之家 玉
我家童工弄了个小米手机回来，我终于见到小米的真身了。屏大，分辨率也不错，相机带防抖，内置功能界面和M9有异曲同工之嫌，触摸键位置同三星的，电池很大个就是不知道待机是否会长，有那么一点惊艳的感觉。但打开后盖后那大红的电池和粗糙的后盖真的让人大跌眼镜，山寨感由
玉是好东西，所以我
今天真是个好日子，收到三星盖世三手机了，屏幕好大又超薄，拿在手里好酷啊！感谢度手机
人生就是一场长途旅行，保险就如同汽车的备胎，宁可永远不用，不可以意识不备，只要我们能够树立科学的风险观念和理财观念，为抵御人生风雨走好充分的准备，就能在风险面前从
#1212，不一样的淘#我刚刚在淘宝发布了夏日清凉女士首饰冰种淡绿天然翡翠A货四季豆吊坠快来看看吧！ 清新可爱，寓意吉祥是小清新的妹纸们最好的饰品 宝网 http://t.cn/
晶莹、细腻、润洁、饱满，如水的流畅质感，点缀小小金扣，雅致而不张扬 ： 冰种缅甸翡翠福瓜挂件  高：40.6mm，宽：16.9mm，厚
三星手机，威武霸气呀！好有爱的真实拍摄
以绿为贵…的确……旦我更爱黄翡翠…黄翡翠更能给
三星的手机还是值得信任的，被水泡过的手机放了一个晚上加一个早上，还是能够继
#我爱小米手机# 性价比高，比IPHONE和三星长得漂亮。米手机 harm
国煤炭行业网 神秘高贵，纯洁柔和，集美丽与财富于一身，这就
一屋十多人在海底捞全部用wifi玩视频，很流畅！H3C的2620i,赞一个！ 几屋漫游无卡壳，三星手机自动用5G信道，频谱导航起
玻璃种飘蓝花方形翡翠龙牌：高57.7mm，宽45mm，厚7.9mm。质地细腻莹润、种水俱佳、棱角分明，颇有大气，适合男士佩戴。此作品恰如此。其上所雕龙形威武，盘旋升腾而起，口吐龙珠，淡淡兰花飘于龙头之上，极具力量
祖母绿刻面手项链 尽寸:直径约3MM 长44MM,重量5.6克 ，全世界最顶级最名贵的宝石王者，珠宝界最顶级的VIP，祖母绿！在外国人眼中，它是绿宝石之王，对它的崇拜好如东方人对翡翠
三星手机做得越来
脖子上的大翡
大颗粒的绿珠链，翡翠不仅仅是素雅清恬，也可以很富贵[
我喜欢翡翠，更爱白玉
凝翡翠 很文静，期待灵动的飞扬！ 我在:http://t.cn/
冰种豆绿缅甸翡翠金玉满堂挂件 尺寸很厚实圆润，颜色也比
价值连城的翡翠系列：这个盘子
真心觉得三星是家非常牛叉
笑什么笑，冰糯种的翡翠观音，颜色小清新，当然可以再200元内买了~~ 稀缺
精美翡翠（更多翡翠知识请关注玉翡
米手机 真的是中国的骄傲，。超高性价比，我们也不用花高价买三星，
翡翠好看，每个环节做起
#大手机显脸小#真的越来越有吸引力了，果断来关注三星
三星”盖世三” 一部不错的手机，这次年终大奖可真是大手笔呀！给我吧给我吧～～你想要吗？来转拉，（我要要～）^o^J小妖沫筱冉 蛮俊妞 做个幸福的女人 念呐些年 色殇雪 微
最近迷上翡翠，玉的首饰，印象中这些都是老女人戴的东西，难道暗示我老啦已经入手几样，新年将至，慰劳下自己和家人，喜欢就好，虽然贵可是物
三星进一步扩大对苹果的领先优势  今年第三季度全球手机销量达到近4.28亿部。其中约有2,350万部是由苹果生产的，但有9,790万部是由三星生产的。三星手机的销量比苹果多了了7,400万部，这可能要归功于其多种档次和款型的手机市
保险也许不能改变生话，但至少可以防止生活被改受！保险让不确定的人生凭添无限的确定！让不可知的生命价值有了可知的衡量天平！让无法预测的意外有一个相对完美
将异军突起的宝石 葡萄石 被忽视的潜力股 因为葡萄石的色泽淡绿而带荧光，现在有商家用它冒充冰种翡翠。其实葡萄石自有它的亮丽，完全不必依附于翡翠之名，我相信不久的将来，葡萄石会异
保利春拍无锡站巡展钟表翡翠专区，单件翡翠1200万，难
今天收到翡翠小金鱼，上网查查鉴定证书，证书是真的。看着品质不错，对翡翠不太了解，就找个明白人鉴定，问他，这玩意是什么？回答：“纯天然的翡翠A货啊” 谢
黄加绿翡翠算是比较抢眼的品种了，有黄有绿，生机勃勃。黄翡绿翠与白色，三色谓之“福禄寿”，戴上它，福运财源健康长寿都
手机被偷买了个三星galaxy note . 好赞。。好
——冰种墨翠缅甸翡翠a货龙马精神挂件——高：75.5mm 宽：36.4mm 厚：12.1mm——结缘价：￥13600.00元——一块特有气质的龙马精神男挂，足够黑，足
我喜欢【莹玉阁-缅甸a货翡翠紫罗兰阳绿翠绿玉手链166带证书】这个宝贝！【】(分享自 宝apple
翡翠白玉，皆是淡
特级翡翠常呈现半透明的特点，其价值反而更高.孩儿o 浊自清自
我是来看手机的，三星GalaxyNote！哎呦，
重庆大姐带来的翡翠狮子小摆件天然翡翠无疑啦，我们不要怀疑“石头能有多美呢”？我觉得比很多人美的
冰种是翡翠中的极品，最爱！医
粉红色的翡翠！蛮
去银行存钱买三星Galaxy S III了，哈哈我梦寐以求的手机终于
三星可弯折屏幕 几年前，我们还在展望和设想，将来的手机屏幕也许可以卷曲？这样手机就可以拥有更大尺寸的屏幕，却有着更小的机身。 三星展示了他们在可弯折的柔性AMOLED屏幕技术上的新进展，最新的这款屏幕厚度仅0.3mm，可以弯折而不影响使用效果，4.5寸的面积分辨率达到800*480像素，效
步步高升翡翠挂件！高4.48 宽3.68 厚0.75厘米。极品极工，宝珠荧润，潇洒写意，诠释玉器灵魂之美。qq：38
#我爱Notell#三星的外观时尚，这款的屏幕又大看起来视觉效果好，再加上像素高，系统流畅，简直是不二选择啊！星手机官网 梦者-那点温热 梦者李炜_风
跌落凡间的翡翠，美得极致，让
黄翡翠虽多，但如此完美，色种合一的很少，通体蜜糖一样的冰透翡色，清清甜甜的质感，非常令人心动 ：   冰种黄翡缅甸翡翠福禄寿挂件 高：41.7mm 宽：26.2mm 厚
我有一个翡翠的吊坠哦，是祖传的，我很
#手机出好片#我们母校的漂亮风景，昨天刚拍的。三
手机行业变化真的太快，不过摩托的Rarz还应该早一点，当时三星也很羡慕摩托做出了这么热的产品，战略规划部门的人问我们有什么好的idea可以让三星也做出这样的产品，那时一款手机能卖百万都非常了不起。三星手机在变化中总能抓住机会，后来居上，不断微创新，把产品打磨得比别人
三星手机原来这么NB啊！洗衣机里面滚泡四十分钟居然还
翡翠是眼睛和心灵上的毒品，喜欢它会
三星i9220，韩剧中男女主角的最爱。5.3寸大屏，真心喜欢这
翡翠挂件，上面一颗小珠呈荧光绿，种好
喜欢三星GALAXY Note Ⅱ可以有100个理由，但最重要的是，用大手机，显得脸小
打这么多字啊，推荐一款iphone可以使用的键盘。又，三星打字快得多了，也可以换三
化思成巧，以奇为美。每一件巧雕的翡翠珍品，都有着精巧的设计与周全的用心，俏色巧雕 略施刀斧，自然成象，特别能显现出一种造化的天趣，体现出创作者的智慧与技巧，更能表达出收藏者内心深处
一直觉得铁龙生的翡翠很漂亮水头也
玻璃种的翡翠。浓度不错oon
很漂亮！我很喜欢翡翠兴奋 [魔
漂亮的翡翠挂件，种好水足，蓝花清雅，祥龙福瑞……悟泰 ixiang504 雨中
冰种翡翠。色泽晶莹~戒指的设计和翡翠相容和，让翡翠不再成为年大龄青年的专利！翡翠也将成为时尚潮流的
老坑玻璃种，谁
看前面像Iphone5，看侧面貌似诺基亚900，看后面好像三星Galaxy。速度，照相，操作，存储等俱佳。这手机才1999元，如果质量过关的话绝对物超所值啊。大米贰可以作为不二的
手镯是最为流行的一种翡翠饰品，是女性平安和吉祥的护身符。玻璃种是翡翠中最好的玉种，通透荧亮，质地致密，玉质温润，给人的整体感觉就像玻璃一样清澈透明。圆镯整体圆润饱满，外圆、内圆、环圆可谓是三圆合一，象征着家庭、事业和生活都圆
好喜欢玉石翡翠
简单精致而极富层次感的翡翠白玉饺——掌中盛开一朵花儿，是一件很曼妙
简约而不简单的高度美感设计 高冰种翡翠。莎珠宝: 用设计将材质的剔透优雅发挥到极致，才是珠宝
朋友的工厂产的翡翠，帮转一下，色美种正，价格合理~这个豆子我很喜欢啊翠之翡
宝小百科 见了好多张这种漂亮至极的翡翠图片了 颜色 水头 哪哪都无可挑剔 我怀疑是不是真的了 您
_巴黎 嘿嘿现在手机也是三星的，个人觉得比苹果好~~棒子太
轻易不被翡翠吸引,这个不一样.确实漂亮.大
——冰种黄翡缅甸翡翠a货冠上加官挂件——高：45.6mm 宽：34.2mm 厚：11.5mm ——大公鸡的雕刻简直是栩栩如
翡翠一直是我
我爱翡翠，是那么低调的霸气与
雅慈的美玉古珠。分享阳绿冰种无事平安牌和纯净宝石级桃红碧玺组合吊坠。喜欢翡翠上阳绿的色彩，轻棉似有若无。挂在颈间是清纯之美，而桃红碧玺则散发着成熟女人
因人们对老坑玻璃种翡翠的喜爱程度非常高，并且需求量大，造成供不应求，使本身非常稀少的老坑玻璃种的稀有性非常突出，也使价格进一步上扬。因此具有巨大的保值作用。购买老坑玻璃种毛料，一般需要1oo万～ 300万元人民币／公两
冰玻种飘花缅甸翡翠福寿如意挂件。圆润通透，水润悠长，飘着点点淡雅浅绿，灵动可人，真叫人爱不释手啊。翠王朝杨牧仁 翠王朝-徐雪丹 翠王朝-徐丹丹 翠王
我的三星I9000！掉进茅坑的水里摔成三片！擦干水吹一吹装起来竟然完好无损的神机！狂喜中！ 以后买手机，就认准三星了！花夕拾mi 膀下的
我妈妈给我的翡翠！很透明！希望以后工作都很顺利！
王先生送我和妈妈的新年礼物翡翠比我在香港给妈妈买的钻石坠子大气多
今天在珠寶店看見了一個翡翠手鐲，那翡翠看上去翠綠通透，看一眼就喜歡上它了，喜歡的翠綠但是不喜歡它的
用三星手机看这图色彩非常艳丽，不知其他手机是否也
翡翠里，我比较喜欢的也就那颗戒指，翠阳绿，但稍嫌不够浓。灯光不够，卖家没有手电，看不出种水和杂质情况，但至少冰种可
啊哈哈哈哈 三星的手机照真不
正在拍冰种翡翠,
偶的翡翠坠坠，
三星手机 我的最爱，一直使用到现在哦。。。小杰 珊之处o
三星的手机用起来还是蛮
怎么办，瞬间好喜欢三星的手机，拿手上老
手机又坏了，想换手机了，喜欢魅族MX2，三星note2也不错
精益求精惟妙惟肖的雕刻，叫人惊叹不已。我相信没有人还会去在意ta的种好不好，ta的色正不正，亦没有人还会怀疑ta的价值。这价值你看得见吗？(喜欢翡
小巧可爱的东西是每个女孩子的挚爱。翡翠小算盘，珠子颜色艳丽，小巧的造型，稀饭。
供奉在泰国玉佛寺的泰国国宝翡翠玉佛，高66cm、宽48cm，此乃绝世翡翠圣物、佛门中的至宝！阿弥陀佛！顶礼膜拜~~转发
大家在讨论结婚戒指，想说以后的结婚戒指想要翡翠，白金镶翡翠比较喜欢，呵呵，钻石太
休息天新的三星手机拍的
冰种翡翠平安环，玉质很细腻无纹裂，上身效果漂亮19.6
一块难得的老坑翡翠料，质地细腻，显得光滑明亮。黄翡深沉、醇酣内敛的本性丝毫没有掩饰住那份天然的韵味。艳如朝阳的浓阳绿色与黄翡完美的结合，造就了这款磅礴大气，傲视群雄的三彩大方牌。佩戴起来大方、时尚，很符合现代时尚年轻人
底细阳绿坑老宽条手镯，是多少女性朋友梦寐以求的宝贝？此对手镯条型好，品相佳
一直以为很会用这台三星破手机，但刚刚发现我竟然一点，突然感觉三星好强大，瞬间把我想换回iphone 的心改变了小
慈禧太后是翡翠发烧友…我也
好水的翡翠！最出彩的是这一段苹果绿，不仅提亮了整只镯子，更让它从气质上变得灵气逼人、卓尔不凡！
#镶嵌款式# 水滴状的裸石--翡翠或者宝石神马的，做坠子很好看，做戒指的款式就很少。这款还
当璀璨的钻石和艳丽的红宝石都甘心为之配角，翡翠温润依旧，一颦一笑，气
送妈妈的生日礼物哦，我自己也是蛮喜欢的一件，天然a货翡翠 玉珠[心] 请大家来评价一下我的眼
欢迎大家光临，好多好棒的翡翠！[兔子
还有一个多月，我的手机就满一岁啦。三星的手机质量挺好的，大大小小摔过nnnnn次，还是依旧顽强，没出一点问题。这个手机真心好用。希望你可以圆满的度过你的余生，满一岁后正式退休 我在#东海长洲B区# http://t.cn/
#大手机显脸小# 嗯，这样的三星手机，完全不用
小偷长的并不猥琐呀还干邪门歪道呢 看来这个被盗手机前置摄像头成像效
我的翡翠叶子欣赏，大件，厚装，18K南非钻豪镶，冰种晴水底，底子细腻，无棉无杂，起胶，成果冻状，上面一点碧翠点缀，相当
走在街上看着人们手里拿着的手机，IPHONE4 IPHONE5 黑莓都弱爆了，现在流行的是三星大屏幕，屏幕越大越拉风 最好能把脸遮完 还要配个侧开保护壳，侧面打开，彰
玻璃种  翡翠中透明度最好
玻璃种翡翠，美的无
冰种晴水龙行如意，飘一点黄绿的翡，好像碧湖水草，干净，清爽，夏天佩戴一片清凉。： 冰种晴水黄翡缅甸翡翠龙行如意挂件     高：50.3mm 宽：31.1mm 厚
越看越喜欢，翡翠缅甸玉坠子（玉中之王） 有吸收身体浊气的功效,而且玉器本身也会变得通透,明亮.玉养人,人养玉! 所以我带上了，帮家人也带上了，家里两个小宝宝有份！雅123 回来选佛子，给荞b买了！明天
同学的米手机 比我的破三星看的顺眼多了。等哪天我也抢购一台好
最近貌似忙乎乎的出差，围着工作转来转去，我要的和期待的生活离我远去，还好现在回到我要的世界。趁着周末终于将手机换了，从诺基亚E72I将通讯录导到三星里，智能手机太强大，搞得我一下子不适应。感谢老公送的结婚周年礼物，三星这款是我的最爱，
不论苹果还是三星，他们之所以成功，不是因为他们能让自己的手机一瞬间就有多么大的跨越，而是注重于每一个细节。无论是产品外观硬件的工业设计，还是软件系统的更新和开发，每一个细节的注重让产品趋
三星Galaxy Note II N7102内置主频为1.6GHz四核处理器，并搭配了超大的2GB RAM，完全超越了市场中主流的配置，该机还采用最新的Andriod 4.1系统，此外，三星还为这款巨无霸配备了一块3100mAh的大容量电池。随机配备的S Pen还加入了悬浮触控技术（Air View），并为手机提供了更多意想不到
没有比翡翠更美
人一生中患重大疾病的可能性高达75%，重大疾病治疗费用已是每个人必须提前规划和准备的成本。商业保险一经确诊，不需费用明细便可给付，快捷及时体现保险是急用的现金。拥有金享人生，为幸福人生雪中送炭，保驾护航。一险顶三用，保障
三星手机真的
新得的宝贝。罕见翡皮金枣蜜糖红翡五鼠运财翡翠挂牌，翡翠尺寸高4.60m 宽3.30 cm 厚0.90cm 重量17.60克。色泽明丽、质地细腻、雕工精致非常漂亮。是玉雕大师彭鸿的作品
夜游赤壁，--琉璃厂古玩艺术品交易网，十一街。  糯冰种飘花翡翠摆件，雕工精湛，种细。仿佛与苏轼一同感受黄州山色赤如丹，山下江流
极上等的老坑满绿玻璃种料子，玉肉细腻滑润，艳绿饱满而又浓和，色泽均匀，福瓜的光面浓绿得要渗出水来，纯净通透，极大限度的保证了翡翠原料的完整性和
天然翡翠精品，寓意“福寿双全。太
无奈了。。要换个了#谁是跑分王# 作为古董机，我自我感觉还不错！ 什么？PK？ 那是你们年轻手机才热衷的事。60优化大师 诊断我（三星 S5830）为1303分，经常用360优化大师优化一下，这把老骨头还是可以派些用场的。 下载地址：http://t.cn/
很喜欢如意，饱满厚实。寓意美好，祝福我的朋友快乐。一枚翡翠玻璃种蓝水如意，是不是
极品翡翠，色泽饱满，大慈大悲观世
我支持了 我觉得这个三星确实
LG的多任务貌似比三星做
冰种飘翠翡翠叶子，售价1980元，尺寸高：28.3mm 宽：15.6mm 厚：4.2mm 三分之二透，造型小巧玲珑惹人喜爱，性价比高，值
冰种飘花缅甸翡翠福瓜挂件 栩栩如生的蝙蝠，鲜嫩的福瓜。水头足，双色巧雕，难得的
