我苦逼的三星双卡双待手
保险陷阱多，要钱不要命，如何评定保险产品是个课题，该315一下这些保险
看吧，我之前说的没错吧，现在的社保就是这么
车险要到期了,被各种保险骚扰…让一个推销保险的接受了会高党教育…也认真的听了一个妹妹介绍,突然觉得她们也好不容易啊,都有点忍不住想买她的了…真怕有种给她很大希望又让她失望的
我的三星i9100又不能开机了，这已经是第二次了，我该怎么办。星手机
尼玛，郁闷的蛋都碎了。。在本命年店买的一个翡翠的鸡贵人吊坠，今天让一个懂行的人瞧了，说最多值一百多块。。尼玛，心上立刻被狠狠捅了无数刀啊！被本命年店宰的血糊哩啦啊！我都不想说我买了多少
三星的手机有点用不
超级无敌想哭的，我的手机已经第三次中了那个固体木马病毒了啊啊啊，我恨
其实我真不明白三星为什么会红？对我来说，三星只是比iphone快了一点，但是他的设计、界面、色彩都感觉好不精致，不用它的时候，竟然还会闪很土气的蓝色和绿色灯光，拍照也是烂得可以，又慢色彩又丑。7100就是板砖，放不进口袋，又没什么好看的手机壳，出门打电话还怕被抢，哎，真是造孽啊买这个
三星手机真垃圾，电池一点也不给力。关键时候手机自动
新华保险，坑人的保险。理赔不负责，业务员走掉后没人跟进，保单失效后复效不通知。
是义诊，该不是议诊吧？这么多的人，充分说明了国家的医疗保险体系纯粹是
上午，遭遇手机坏掉，充其量用了一年，三星的手机质量真不怎么样，换上老董的LG，比硕硕年龄都大啊，现在还能当
今天终于把民生人寿的保险搞定了，可恶的保险公司，虚伪
有朋友尝试过12580找工作么？效果如何？怎样收费？手机出问题了，总显示内存不足，未知错误，传入信息已被拒绝。现在收个短信都不行。手机自带的一些不需要的软件无授权怎么都删不掉。下载的是几个实用软件存在cd卡上的。要送去检修或格式化一下了。非常时期，破三星不给力。早班路上，大家早安
还没用两个月的手机就把液晶给干坏一个，1400这下好玩了！用三星的手机注定要
北京前三季保险投诉平安
可浮躁的保险企业，选择性的忽视了这个常识性的
姐姐叮噹cri 手机照相我好心水 破三星破三星我嫌弃你 我在这里：http://t.cn/zj
哪天不干了医院那里两个行业可以做：一、放贷，看病看不起，读书读不起，还得看，借！二、办理手术保险：一定有市场，当然存在骗保的可能。现在都存在的，估计以后可以慢慢
吾国的保险，咋跟骗人似
玛丽隔壁 卖保险的都是混蛋 信他们的都是白痴！←你个
一直觉得sony是靠外形取胜的，但作为刚买了一个sony手机及vaio电脑的人，我发现其产品的区分度几乎只剩下颜色了！！买sony而不买三星，只是为了LT26W有一个桃红色；买vaio 而不是同价位配置更好的华硕宏基，只是因为SVE系列有粉红色！最后还因屏幕有质量问题退货了！！！sony你可以去面壁
手机不耐电啊，我的是三星，开个什么都会没电，
特别好奇三星的心系天下手机产品线销量如何，丑陋设计、性能配置落后、没理由的高售价，广告只讲一个事情：成功后如何关注低层民生。这就是豪宅提案说的：资助一千位失学儿童比拥有一万名部下更让人骄傲？这个产品线只是针对中国推出的吧？有多少领导会为它买单？这样的形象是广告公司本意还是
为什么嘀嘀打车在三星上不好用啊。真急人~~~~破手机，网络总是不
擦！看看人家劳埃德！中国的保险公司真够不
看到一个人的评价：如果上天再给我一次机会，我一定不再买三星的手机了。看了我发自内心的同感，而且人家评论的还是我现在这款的手机。。的确是这样的，卡机，又会断断续续，然后。。。反正用着就不舒服，我2千多的钱不补如我之前的诺
唉！！！中国的医疗保险制度还要不断完
电话推销保险真让人
三星9300新版系统出现低级错误，姓氏“覃”的首字母居然是“T”，明明这个就是Qin星手机
我遇见的最恶心服务质量的保险公司——中国
保险，真TM的
刚在沙发上睡着了，一串电话声吵醒了我，一接都是保险什么的，我都无语了。这些公司怎么知道我的电话呢？谁泄露了我们的电
京保监局 保监会：电话推销保险遭拒半年内不能再拨打http://t.cn/zOmKoHB 这个事你们实施没有呀 国人寿北京市分公司 电话（4008777777）打起来没完
存话费送手机的电话质量太差。真的是没有免费的午餐啊。移动公司存4999送三星I9308仅使用3个月就更换了
太平还是太平洋保险的，不要再给我打电话了，我是不管是去你们那工作还是买保险都尼玛的不感兴趣，别TNND没完没了的骚扰
分享图片我想知道三星的手机是有多颓废！怎么大家都不
十年前，买平安的保险，在去年告诉我分红三千多，到今醒觉悟了，想退保险，去告诉我分红一千多，我两万的保险钱，加分红只退九千多！！！擦，只能告诉各位：珍爱生命远离保险！还有平安就是骗子啊！！大家看看自己的保险
那医疗保险就是个
敢不敢拿出魄力来赌一把，过着不穷不富的日子有意思吗？难不成你们真的靠那未来已经贬值了的养老保
坑爹啊~~~~保险公司的真是坑
好想买这块翡翠，但是太贵了。消费不
美国现在医疗保险亏空很大，中产阶级的保险越来越差，也是因为要补来美国免费生孩子的人医疗费用的亏空。转个以前在天涯看到的评论：是不是真的免费还不一定, 有什么后患也不一定,，给中国人不会带来什么正面形象， 给人的感觉就是自私而且爱占
三星手机，垃圾。修了好久，
丫丫个呸，刚出门手机就磕成了哑巴，三星真不
每月缴社保交得心疼，什么养老保险失业保险，拿在自己手里最
附上今晚精彩图片！！_Latty 你的那两个节目我都录下了，可是嘛三星手机出名的像素低，又抽不到索尼！下次给你的Iphone4S我！！嘻嘻！对了，今晚RP还是不足啊！抽不到恒大球衣做生日礼物
我想换个手机。。但是看中的那个测评感觉不好~又不要苹果~不要三星=。=特么的肿
你妹的，发现用三星的手机后，我的微博离处处是错别字！受不鸟啦！要细心要
顶你个肺啊!!大佬,咪就更新个手机系统,你使吾使更新完同我狂傻机啊!!!顶你个死人三星系统啊!!搞到我要浪费假期时间去修,叼!!顶你肺的I93
你才跟了我两年 别逼我换了你 三星手机真
他妈的，现在连三星的充电器都坏了，手机又经常死机！想
没说你不好，不过做手机那么久了 发现苹果的质量真心不咋滴 性价比
谁来救救我的手机昨晚自动系统更新之后就变得好慢，相册，我的文件都打不开啊！！！这是为什么啊？！！那自动更新又不能不下载，没得按取消啊？！怎么办啊？！谁用三星I9300啊？！教我怎么做
又是放水军出来买自己的产品提高知名度的把戏，然后引消费者购买，不疲惫么，小米那么高的返修率又不提一下，如果小米一年下来真有出产那么多手机，还卖出去了，三星，华为那些哪还卖的
三星手机I610真是我迄今为止用过最难用的手机！！新机入手两三个月，但使用时间不足半月，用的次数越多越深有体会，拨电话死机，接电话也死机，10分钟回不了一个电话，要一通电话不如我直接跑现场来得快，这样一部手机真是要我口喷血溅万里！ ，棒子企业真是无良，这样的手机也制造得
手机不给力，照片不能发，很单调是不是，我也想发下我们有天OBBA的小嫩照，求三
准备换了保险公司，提醒大家不要用光保险微博 服务太不
三星烂手机找个耳机都那么难！！气死
破手机！！！一天里自动关机了10次！！你妹的三星！你妹的智能！你妹的双卡！！你妹的自动关机！！！想死的心都有了！什么破手机
买了安车险 ，说是超过1700的商业险就送三洋榨汁机，结果送来了这么个山寨榨汁机，还不是九阳，还搞个什么“九阳养生糊”，真令人无语，难道保险公司的诚信就这么低么？送不起就不要
你从我爸那里偷得我家人的电话号真的好无耻，你是想向我们全家推销保险么。诶，我会替你顺便告知我的所有家人，凡是四川保险女打来的电话，接了就挂，凡是短信，就当读都市言情小说，我知道，你不缺内长途电话费，我们手机也不用省内
之前还曾穿西服去Ktv，在楼道里被问洗手间在哪…看来穿正装的果然都是服务行业…还有个观点说穿正装的都是骗子：卖保险的，当中介的，做咨询的，播新
用三星手机的苦逼就是它经常坏！！一觉起来微信坏了完全打不开用不了,,朋友们电话
小灰的保险贵的离谱噢…
以后再也不在平安买保险了，服务超级烂，有一次上当受
大概意思就是保险机制不完善，保险力度不够强，民众权益容易受损。这么多，不啦不啦，讲这
哪个国家的医保不是这样子的？美国的医疗保险不是更
销售汽车的4S店和保险公司的定损员绝对存在不可见人的勾当。一个小的追尾事故，最多换后保险杠和杠铁居然定损高达：6000多块。汽车是福特福克斯。会吗？会吗？会吗？会吗？会吗？会这么
心情极度不爽啊，终于出交通事故了？保险理赔真麻烦。交钱的时候tnnd可不是这个态度
接到卖保险的电话，他要给我讲业务，我说我不需要保险。他说你现在当然不需要了，买保险是为了意外。我说有意外我认了。他说：你这是对自己的家人不负责。懒得
太恶心了，太恶心了。什么破三星手机啊!真……害我大冬天的屁颠屁颠的跑去维修，他奶奶的手机一大堆毛病检测后告诉我没什么毛病，我去！各种修手机的啊，对三星各种不满啊!什么破三星，奶奶
平安保险公司的工作效率…哎!无语了。买保险的时候，保险公司提供上门服务，退保险的时候，投保人提供上门服务。那么多的窗口不开，那么多的人在等待。乃们是消费者时间与利益不顾的人，你们的良心长在哪里啊
手机像素实在烂，偶不支持不支持国货。。明年换手机!!!三星越来越大，苹果越来越长，手机要选神马牌子求
电话销售真不容易，刚一保险公司的给我打电话，中国人寿的，说了半天，意思是，挑重要的跟我说，结果，我没听明白，后来我问他，一个月交多少钱啊？她说，根据年龄来，您多大了？我把电话挂
讨厌的保险。一个人保好几份险伤不起。以前单位保的是什么险那。每个月要交这么多。人家都是车贷房贷。我还要险
淘宝买东西！拿什么垃圾保险！我买了之后！退货17块，保险才赔我11块！我迟点再发图！大家千万别搞拿垃圾
你看人家三星。再看看摩托罗拉。唉！没的比。摩托的手机系统更新太慢。bug也比较多。耗电太快了。还追求什么刀锋超薄。唉！摩托，伤不
星手机官网 盖世3太让我失望了！9月初买来到现在，一直都存在不同的问题！联不上网络，闪退，突然死机，蓝牙问题…昨天开机显示我的SD卡已损坏！我的卡里有很重要的的东西！我只能怪自己相信你们！希望看到这条微博的人提醒身边的朋友，别买三星手机！三星质量很垃圾！！ 我在:http://t.cn/z
今天试过某人的盖世三后肉作开始纠结，原因是三星的手机拍人相实在是不大好看…有点…太写
他妈的，那部三星手机掉进谁里面开不了机了……比摩托罗拉差多
有些保险公司故意不卖涉
还有想换车的人。我真心希望有傻逼把我的车给烧了，保险公司的赔付可比二手车中介的出
听完老师讲噶投资效益，老师教我地点计先可以正确计算投资收益同回报率，虽然好多听5明，不过起码知道银行赚老百姓几多吖π_π，，保险公司几坑人。。今天总算有点收
申根保险是个坑爹的东西。。为了买这个破保险我的手和耳朵都差点冻掉！上面竟然还有遗体送返回国的补助费用。吓死人了！！！不过anyways!!米兰！！ 我来
每天被保险公司电话骚扰，从早上到晚上夺命连环Call不下20个，泥马实在受不了了，刚刚又接到一个，果断打开最喜欢的A片（西野翔主演）音量调到最大，播放给女推销员听对方还坚持不挂，看来她也好这一口啊。。。还有没有更好的办法防治骚扰
三星手机质量真次，刚用一个月，划不了屏，连电话也接
奥迪和人寿保险一样都是垃圾！再不
很多安卓手机，绿色的偏色很严重，看起来就黄绿黄绿的，三星的偏色真的好
我真心败给了我自己，我又把手机屏幕摔了个粉碎，我发誓我以后再也不用三星的手机了，我只适合用诺
#  我的天啊！！手机你是怎么了？三星手机真的让我失
无语了，好不容易碰到两个通情达理的人，结果保险又不
保险这玩意啊，就是他忽悠你交上，然后不想教得时候退回来所剩无
我要远离保险公司。。。再次听到了他们超人的忽悠功力
三星还真是奇葩,居然出这样的
泰康这是给了新浪多少钱的广告费啊 在微博这弄个广告位做活动啊 烦死的泰康 尼玛不知道从哪弄的我的手机号 经常发短信 打电话骚扰 操 这辈子都不会买你们的保险等一切产品 冲你们丫对姐造成的这种烦人的电话短信骚扰
手机坏了。三星这么经不起磨练吗？ 才用了三个月而已，坑爹！是不是想让我换ipho
感觉交的失业保险一点用
三星是手机，苹果是奢侈品，不是一个东西没法
国家社保竟比商业保险还很，无耻的深圳政府。：http://t.cn
医生就是比保险还骗人
又到一年一度交车辆保险的时候，每日都要接到不同保险公司的骚扰电话，我车辆的信息真不安全
今天肇事司机终于把治疗费，护理费等还给我了。保险公司明确说医院用药不在医保范围内的不给报，司机很郁闷，我也奇怪，商业保险为什么硬和医保扯
我操啊，尼玛的，四千七的电话刚买没一个月，屏幕摔成这样就算了，本来想着去换屏幕，尼玛的，老板说，三星的屏幕很贵，比苹果的还贵，尼玛的一问一千五，妈的，我还不如把note2卖了再贴一千五买个白色新的note2，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，更惨的是，我的卡剪成小卡了，其他的手机现在又用不了。抓
一早上就接到卖保险的电话，气死我了！真他妈的
哎呦嘿 '我突然发现iphone照相拍出来的效果比三星的好'难道是因为我手机的屏幕太大了？次奥' 三星是一把双刃
三星手机,手机中的烂
如果电脑有个三长两短，我~我~我~怎么办呀？三星真是最不耐摔的，手机+电脑，神阿，保佑
文博会#3 A货翡翠，样子很土气，但只只堪比
看完想你特想换个三星的手机。。。可是安卓真的扛不
如今这电话保险推销的怎么都这么牛b，我就说了一句我从没买过你家保险，还没容我说第二句，叭一声就断了，擦，什么玩意，就这么来吧，泰康人寿，你们家保险好不了，气死我了，没完没了的两三天一个电话，怎么就特么这么招人烦，大过节的好心情都
中国平安的人怎么这么讨厌！电话都打家里头来了！一而再再而三，这种行为太可恶！更不可能买他们公司的保
大家好！请注意：苹果5 已经问世，可悲的是美国的苹果5手机自带的地图里面，把钓鱼岛划给了日本，请大家相互转告，不要再买苹果5 的智能手机，不要做了错事，让美国人 耻笑我们中国人。—— 三星集团会长李
残脸啊！记住，只要你在别车后边，即使他撞你，你也要付全责！保险公司赔偿手续还十分麻烦！2车在场证据，对方身份证件，车架号，交强
手机开不了机好几天了，在这2012和2013的跨年之际，感受了与世隔绝的宁静！这是出故障最快的一个手机，看来三星的质量还是不行啊！刺猬的
手欠想换张手机壁纸，但是三星的屏实在太绿了，电脑上看着很正常的照片，放到手机里就绿得很刺眼，连灰色的墙壁看着都像蓝
某些人天天闲着被纳税人养 早退晚退有个屁区别 且他们还不交养老金 不赞成才怪 辛苦工作的人们交几十年养老保险 最终只能领个六七年 真狗血！//媒体:官员专家多赞成延迟退休 http://t.cn/zWMyZIk 狐新闻客
传说中的翡翠明珠。去玩乐刚回来。感觉很一般不
见过傻逼的面试官就是问我专业问题，问你妈逼问，我他妈和你说工艺你懂吗？弄得更教授一样，还头头是道。是你面试我还是我面试你？不就是一皮包公司嘛，弄得跟什么似的。还不如做保险
切糕？好看不好吃，和保险一样，好看而不
卖保险的没一个好的，缺德，下辈子准备畜生！！！中国平安缺德的，太他妈的缺
新华保险坑爹，10年百分之3的
坚决不买三星的电子产品，都是绣花枕头，徒有外表，质量很差，尤其是
入新华保险要小心慎重，他们的后期服务非常之糟糕。连续保通知书都懒得寄。投诉没有结果，万分个后悔，肠子都悔
我对荷兰的保险制度表示很烦躁。 本以为欧洲国家都要的，原来英国就不需要。。我说留学生要那么多乱七八糟保险干啥呢，以后也享受不到养老金，尤其回国期间医疗保险也无效。花什么冤
银行 保险本来就是服务业  营销或推销其实很正常，只是在中国就有点变
一直都带着老公以前带的玉佩，和我婆婆以前带的冷翡翠手镯。昨天中午把玉佩取下来，结果晚上和家人嗨皮的玩欢乐谷夜场时，手镯自动碎了，碎的超级离谱。真是邪门。心疼，翠绿色的冷翡翠现在卖的最贵
医疗保险体制不健全，医院自己负担重，在某些医疗费用国家全包的地方，这种事情怎么可能
人保车险，来定个损就两人办公，还一会在一会没的。被追尾，4s店还定不了损，来人保这办公人员慢的和牛一样，我这一天被人撞还得在这排一天，排一天也就算，这什么破保险公司，出一个定损单好几个小时。人保……谁在上这保险，我就服谁，真
想不出还有比三星和LG更sb的手机厂
公司做媒介个人出资上的补充医疗，经过第二年的涨价后今年到期后彻底不续约了，因为保险公司说出险额太高他们亏了这帮人真会算计，赔了就不干了，看来现在他们还在做的险种都是稳
最讨厌推销保险的，每天都接到
手机成砖了，以前老死机，现在联系人全没，软件全没，啥都没！一直卡在SAMSUNG界面一直循环啊，自己在那开完了关关完了开啊，我就充电，发现充不进啊备忘录也没了啊啊！啊！疯了啊！为毛我当初要买三星啊
地铁里用三星手机的人多起来了，不过我发现三星手机偏色蛮厉害的，发蓝得很厉害。看来它还是有其他卖点掩盖了这个
莫名其妙的人，莫名其妙的电话。突然有点讨厌保险公司的人了
所以，大家交了那么多失业保险到底为了啥？那么多钱去了那？社保最最扯淡的就是失业保
同抵制泰保险销售 泰保险公司客服中心 鄙视 天底下最无耻的保险
Vender不靠谱，蜂鸣器不靠谱，保险公司不靠谱，各种不靠谱下，连带我自己也变得不靠谱起来。。。妖精さま，我能请求一次哈利路亚呛司的机会吗？一回だけ お願いし
唉！车祸的事还没弄完，真让人伤神。该死的保险公司真事多，跟要它命似的。我都无语了，怎么快怎么解决算了，受了伤还要受气，在家休息几个月都快烦了。还还有爸妈在身边，不然我那几个月都没人照顾我了，跟它们保险公司要护理费，还不想给，真是恨
越来越讨厌这手机了，偶尔闪退就算了，手机里面的天气已经有好长一段时间都不能用了，手机关机后闹钟响不了，蓝牙不能和其他手机连接等各种坑爹的功能已经让我无法忍受它了，这手机一点用都没有，一点都不好玩，以前好不喜欢三星的大屏，现在反而觉得那种手机好
我和太太用的同样的三星盖世3手机，她的手机2天充一次电，我的手机连一天都用不到。打开2个手机盖，对定制手机，终于有了新的认识。两个手机电池大小不一样，太太的手机在万得城买的，电池大待机时间长，我的手机是翼手机定制机，电池小电池不经用。定制机就是缺斤少两机，坑
卖保险的就是一
卖保险的以后都离我远点 心情不好抽不死你 骂了隔壁的干这种断子绝孙的工作 等着死了下地
三星这破手机实在是破的不能再破了…无限的死机，烧电池，充不上电，自动关机还无法开机…这就是不到一年的货，简直了！逼我换iphone…哎……又要破产
我也有这种保险，
万恶的三星，老娘的手机买回家就只能供着了，老是给我当机不能打电话不能发短信。万恶！万
我深深的感受到安卓系统实在太差!!!S3我就拿来当游戏机玩的。闲着时候就玩个popsrat。我没打电话发信息什么的。用的时间没爱疯多。手机拿到手就一个月不到。最近各种卡!!!实在太让我失望了。赶紧回家给我妈。想给谁给谁吧。彻底的失望。虽然是bigbang代言的 但是真的很差，什么破三
尼玛，烂三星就是这样的，可是不如水果手机，过完年攒钱向五代水果发起
看来保险行业有很多陷阱，我们是躲之不
一直就反对睡觉的时候手机开机，可三星一关机闹钟就失效，真坑爹！lizee婷子 黄lon
现在保险公司都是骗
老公买了个三星7100可屁颠了，臭家伙手机用到一年准坏，气
简直就是挖眼啊 看完总结在大陆买翡翠您真的就是傻逼同样价格台湾香港的货品相不是好的一个
我已经被保险公司骚扰多次，基本是平安和太
手机要死了。。。肿么办不到一年啊 三星s5
总是觉得保险公司很恶心，哄人买保险的时候说得天花乱坠，真有什么事就死活不肯给钱。。。诉讼成本什么的，老百姓还真耗不起
卖保险的骚扰电话一个接
车子被追尾…光保险-爱在阳光光保险客户服务 说门中宝 和州中宝 价钱不统一…不同意赔偿…同样是宝马4s店价钱有不一样的道理吗？求证…还是保险公司的问题…虽然不是我的责任…但是保险人员的态度让人气愤…求解
如此强大的三星note2, 套的设计太二了，还以为以后的手机都不翻盖了，结果不但有盖，而且是丑陋无品的人造革。iPad也一样。那些美好的高科技线条都哪去了？以后的趋势是要生产裸机么？那麻烦给我来套景泰蓝的壳，和田玉的
CNM 95510 一天打几遍电话啊，有完没完啊，SB。 请问保监会管不管啊？ 这种垃圾企业就不该让他有资格卖
卖保险的都你妈跟骗子
无奈，一出报社就被沃尔沃冲过来吻了下侧脸。等保险浪费了一个钟了。圳交警 叔叔，同等责任理赔起来很麻烦的，明明是他车速太
电话推销保险的太恶
坑爹啊，手机今天无故变黑砖了，无法开机和充电，深陷三星字库门让我安静几天，别
中国车险太差了，怎么没有车辆维修其间租车服务?无责一方不光车损还自己承担没车用的损失!国太平洋保险 国平安保险北京
真神奇，手机放着，一觉醒来，坏了，三星这么山寨啊。新年，元旦，路上真塞车，我还要等待10多天才能拿回手机，希望电话不要清除了。机械都这么化学，人类也是这么
泪奔!在伟大的中国，手机的紧急呼叫功能居然真的只是个摆设，直播宜昌记者亲身试验苹果，三星，华为等众机均如此!杯具啊!别指望手机紧急呼叫关键时刻
翡翠，缅甸玉，但这质地属粗粒肉眼可清楚见到微粒。————中粒乃肉眼模糊可见到颗粒，而细粒则微粒极细，肉眼难见其颗粒。你看这还有杂质黑点、裂纹、割纹、云状的内含物，算了！不值几
他 妈得，什么烂手机，垃圾三星，速度慢到嗨样，卡到爆
问题出在苹果手机上，去年本人也遇到这样的情况，一夜之间跑流量300多。后改用三星手机就没发
三星手机的电池突然自杀身亡了，它突然就无法充
三星要不要更新的这么快啊= =。。。真是的。。。又想换了，不行不行，不能败家= =！！
再一次接到什么保险的电话，无聊的要命，非要姓名和生日，还说就要个姓名和生日有什么不可以？还把自己的说了一遍：徐X庭，1991年X月27日。难道你脑残，我还要和你一起脑
国人寿山东省分公司 会xingfuma 用小百科 博客服 健翔 国人寿威海分公司国保监会 山东威海发生重大交通事故，意外伤害理赔遇到困难，保险公司办事员工作拖沓，呼吁引起重视，请好心人转发。
自从在银行被理财经理忽悠弄了个泰康的保险之后，每个月都给我打电话让我参加各种活动，而且来电号码还都不一样，我一个都不去还不停地骚扰，烦不烦啊，千万千万别弄这种玩意了，比中介还
这是闹哪样啊！刚买不到三个月的手机就用不了软件，之前好好的，今天一打开软件就各种重启！！！连后台都进不去，电脑也无法连接！三星盖世3就这种品质么！星手机官网 国
三星手机真正的，
呃，买人寿保险的来电话。＂最近雾霾比较严重，您需要买人寿保险么？＂.无语.虽然北京今天又
手机莫名其妙的就坏嘎达，5555555555三星你伤人
「保险公司员工自曝内幕：买什么都别买保险！(1) http://t.cn/adAsLr」易
其实我就是觉得翡翠绿得很不好看，有些翡翠绿得像是假的
三星在不断增大！苹果在不断加长！盾剑组合所向披靡！其实手机更新速度没必要那么快，你们不单单要讲，更要说消费者的实际需求把？手机的目的不是用来防御自己或者装饰自己而是要合符我们的需要手机的
吉村春代:保险公司吃人不吐
去他妈的平安保险！今天平安保险混充浦发银行让我老婆去面试，白跑一趟，还有去她妈的文登考研，该发年终奖，裁员！北京骗子公司真多，国家怎么管的？百分之四十公司伪法不给上保险…让那些黑心的老版死的凄凄
手机买回来第二天就给我毁灭了。以后不买三星。叼你老母个臭三星
保险公司的业务员，您能再烦人点吗？都说了“不需要，谢谢”了，还口若悬河，没人比你们能说
买了保险，就意味着一个麻烦之后会跟着另外的一些麻
三星电池太破。没法和苹果比。手机一天不到就没电了
新华保险就是骗人的，遇到问题不给
三星手机硬件太烂了。还是 
和田玉价年涨百倍现泡沫 被“温州炒房团”盯上：国庆时节正值翡翠玉石商家大肆宣传推广的时期，但是翡翠市场近期成为媒体热点，屡被报道天价炒作泡沫，有商家忧心翡翠市场将面临崩盘
个个都说三星手机咯神经，不是卡死就是没反应，偶尔还会乱打
老公arlsonHuang 的三星NOTE2，只给我玩一周，一周还没到就收走了，么天理啊有木有，这可是韩剧标配手机，我才是韩剧迷有
保险公司都是忽悠人的，套钱
#秘密#汽车出了事故，和保险公司就要要有不要脸的精神和软磨硬泡的精神，他们是能少赔就少赔，能赖就赖，或者玩条款和章程的文字
垃圾保险公司，和做基金的一样都是
学校给买的保险还是挺坑
深感自已陷入保险陷阱中.合同与业务代理人说法不一致.造成个人巨大损失。以后不会再信赖!退保! 国太平洋保险 .让人除了愤怒没别的.必须全
我日，老子又打错字了。可恶的三星
我要换三星 我要换三星 这破手机又故障啦啦
社会保险真是垃圾竟然打出另外一
三星的手机太烂了！打电话都接
这些求助者一直都有，暴露出社会保险的漏洞一直存在。为何国家的社会保险不能够解决实际问题？商业保险管理又不规范？中国人的生老病死怎
养老保险的缺陷太多了，不知道我们缴纳的那一份，到我们退休以后在
我的三星i9220买来一个多月，昨天出现的问题，锁屏了时间和日期下方就出现一条白线，打开就没有了，主题也换过，关机也关过，就是弄不掉，各位大神，求救阿。星手机官网 
现在的保险公司怎么那么猖狂啊，经常打电话来推销保险，都没办法打断她的话，真
新买个三星的双核手机，4.2的屏，现在这种手机的电池没有和产品搭配好，10小时待机就没电了，是个不完整的技术。那帮厂商就怕被人这么说，随手机送了一个5000毫安的移动充电电源堵嘴，我不能去哪都带着这么个玩意儿吧，人家手机打游戏还能用三四天，我出门在外拿手机天天还得带
友邦保险这个垃圾公司，总把偶当个叫“栾浩”的客户给我手机发什么扣款啊、祝生日快乐啊这类的莫名信息。尼玛的你说的你说连个客户资料你都整不准确，怎么信任你？！打官网公开的客服电话，一个无法接听，另一个接不通，骗子皮包公司
老爸的手机摔了下居然就不能开机了这下我i有点犹豫了，看来三星也不给力呀……风Ale
美夕_VIVI：对国太平洋保险 说：我说你们有完没完,从周五晚上9点多开始,这大周末就没停,连续3天,每天都接到你们没素质的电话销售人员的骚扰电话,敢问卖保险不是这么卖的吧??什么玩意啊!真垃圾!总之我永远不会买你们
MB的 卖保险的 我TM欠你的吗 我TM必须买你保险吗 客气跟你说不需要 给脸不要脸 还没完没了得啵 满嘴跑火车 少TM拿生病意外吓唬人 会TM说人话吗 你怎么不拿把刀架我脖子上来让我
养老保险制度是最大的庞氏
保险它深深地伤害
要人人都会说谎了还要政治家和卖保险的干
保险公司哭了！路口追尾事故量激增啊！修车的
如果有机会就好了~~最近那个破三星手机我用的直接想丢了~不过，应该这种好事轮
哎~我的心随着我破碎的手机屏幕一道碎了~~桑心啊~~~~三星小朋友，你维萨噶脆弱，不就是摔了一下么，我曾经额nokia，HTC们摔了无数次都牢固无比额，顶多是死个机发发脾气撒额.何必呢.我又要去修手机了.我的心在淌
死三星，你妹发誓不再买你的东西手机充不了，电脑又傻b、、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
果然没投保平安是明智选择，给这样的人渣来打理我的保险还真是让人不
平安保险太恶心了，十多天都没理赔，就几百块而已。明年坚决换保险。p葱 
TM被烦死了，做保险的要不要脸啊？一天无数个推销电话，好好的保险都被做臭了，什么事
岛国胸怀，从来都不喜欢三星的手机，外
三星手机好麻烦 我想念我的爱
这保险买的太搓火了！气死
太平洋保险的服务很不好，定损人员很没有服务意识，以后坚决抵制这家保险公司，不如之前的平安保险感
淘宝的退运费险相当不靠谱。拖了一个月不赔付。打客服一句物流有误就保单失效了。可退货正常卖方也没说物流有误。想不明白。有时间得好好说道说道。泰保险公司客服
黑心奸商太平洋保险收我巨额车量保险费
堵车，追尾，烦躁，赔钱，明知四分之一的钱就足够她修车，还是她要多少给多少了！懒得废话，更烦走保险瞎
三星平板手机，7寸屏幕，比一块板砖还大，用来打电话太傻了吧，除非视频电话普及
中意保险，服务太差，好好研究一下准备维权了。
三星的手机当成诺基亚的摔能不坏吗？！下手没轻没重的。我去年买了
三星这个破手机，刚给妈妈换了一个月就问题多多，害的我还要跑过
还有一个很重要的问题！异地医疗保险的程序太过复杂，异地就医无法报销，使很多妈妈爸爸们不病倒不去医院！辛苦了一代
手机坏了，用老婆的三星手机真不好用。曼手机，纽曼N2上市了
看看你们的破手机，手机屏幕会呈现绿色，送维修点说检测不出来就不认为是存在问题。。这就是你们的服务，还是赶紧回韩国去吧。 星电子 星手机
太平洋保险后续服务好差！理赔太慢！近一个月啦，还没到位，而且推脱答复一延再延！节后，我看这个节后是
老妈的翡翠给我戴就像个塑料！
发现三星的手机 是
其实4S真没什么好，屏只有3.5，太小，又不能插sD卡扩充，系统与电脑及其它安桌手机都不兼容，只有双核800，这个价位三星等手机全是顶尖四核了，分辨率也低，电版更不给力，除了名气好听小偷喜欢，其它都不如HTC或三星，真的！. 小笨_生命不熄西米
首先我对保险行业没偏见，但电话保险的业务员能把嘴皮子倒利落了再启动事业吗~至少有个愉悦的语调和清晰的吐字，等待下班的焦急心情中，还得费劲巴拉的琢磨电话里再说什么，好折
溜到二排。好近好近！！可惜手机低电。拍不了。我恨三
只要一睡觉 各个保险公司开始打骚扰电话推销车险 真tm邪了！我看你们丫的直接卖我寿险
烦死了，卖保险的
银行和保险猫腻,忍无
严重鄙视三星手机上海长安大厦2楼的服务点。因手机出现按键失灵，去长安大厦2楼检查。告知手机进液需换按键小板580元。我建议吹风机吹下，被对方否决。我果断不修，我修手机哥们看了建议只要吹干就可以了，但发现现在我的排线被人恶意剪短了，尼玛对于他们的这种做法很难接受，大公司更需要注重
我真心崩溃，这个三星手机怎么都摆弄不明白，卡来回的换，弄不明白又被我换回iPhone了，买了个手机回来就是个摆设，安卓白痴跪求三星i9300
再接到保险公司电话，真的就不应该跟他客气，
三星尼玛这二货手机用的这垃圾系统，电话打不了也接不了。连来电话都不显示，查看通话记录就是黑屏，然后强行关闭！做的这什么妖！死滚一边去，继续用回果果吧！火大，这鸟手机
以后三星的手机，像素再高也
继养老金缺口后，医疗保险也缺了么，到最后七老八十才退休，还看不起病
人民财产保险公司耍流氓，以对方没在其指定的4S店维修为由，克扣我已支付给对方的维修款，投保的目的就是在发生车损时得到赔偿，报案记录、维修单、发票俱全，保险公司无耻
任何行业都有潜规则，保险可以不买的，出了事故补单，涂改出险记录就OK，对不起，我是崇尚法治的人，不接受，不妥协，公安报案，通报保险公司，彻底捅穿行业黑洞，你大
医保在大病面前很无力啊！商业保险更是
我这么说很怪么？就是新出的三星 GLAXY NoteII 不是找了很多很多很多名人来说 “爱它有100个理由”么 我没看之前挺想买的 看了之后 可能是被这种拙略的广告营销给恶心到了 真不想买这破手机了。最近出了很多类似的广告 一个什么80后买车的也是 特做作 真恶心 做广告这帮人非让你看不舒服了才
我这个破三星手机怎么装不上跑步的
星手机官网 星手机迷 三星Galaxy Note自从去年年底推出以来几乎是一路顺风，但最近机友们发现，5.3英寸的手机屏幕似乎在显示上有些问题。这个问题主要包括在图像和视频之中有黑色的条纹状东西，同时伴随着阴影。这个问题很有可能是因为手机软件的内核故障或者是不良的伽马校正影响了
保险的巨大陷阱和骗局：看看理赔条款、看看上海养老金被洗案例，举国上下的保险要多遭有多遭。少 不交社保罚不
破微薄还不让写多了 可恶的电话诈骗 还TMD 保险们 你们能聪明点 行不行啊 干点 正事 人家也是人 你也是人 你做的不是人的事 你就心安理得了吗 不受到良心的谴责吗 有一双手 去干点力所能及的事行不 你吃的下去
后杠导流板的故事 最终以损失650结束 长了见识 保险公司就是拿了你的银子 还要你赔笑脸的那类垃圾 BS
万恶的资本主义啊，尼玛悲催的全民医
设计成这样真是浪费了这么好的翡
新华保险公司太混蛋了，要我买保险的时候说的那个好，现在受伤了，要索赔就诸多刁难，新华保险，混蛋玩意。就这样还做生意
其实我手机是三星l9070，用了几个月，发现它唯一不足的就是只要开通了网络就会自动下载一些软件，一些游戏，这也不是第一次，我不是在说你们58同城怎样怎样，我只是抱怨这手机，波-Element ！我这样说该不会惹来三星手机的什么经理人来误会我了把，摆脱，不
好累啊，讨厌那些保险公司
放张原bis的杂图，三星烂手机渣像素。。。求明天考试
教育体制、医疗保险体制，宣布彻底
尼玛，大清早起来，手机居然挂了，对三星全无好感了，卖了换个
不是讨厌保险本身~是烦那些限制的条条框框~区分它们可真是件烦死人
卖保险的真讨厌，居然打上门来各种问私人
爱西红世: 公布一下光大银行客服电话95595，必须骗人的啊！还买保险，姐应该跟她推荐一下
破乐风之前电池接触不良，今天又开始sim卡读不到，真的觉得现在的手机没原来诺基亚持久啊。。。换个啥好呢？三星新出那五寸的不错吧，分辨率和ipad一样？（为毛还睡不着
一般接到保险的推销电话，我都很客气的说，我不需要，谢谢。对方再纠缠，我就说我有保险了，谢谢。人家一般就挂电话了。刚接到82885359华夏保险的电话，这叫一个能纠缠。后来上网一查，很多人拒绝买保险都挨过骂，看来对我还算很文明
在保险公司办理赔，个个都是脸红脖子粗的。伤不起啊！我在这里:#南京市-鼓楼区# http://t.cn/z
美国为啥判三星败诉，就因为三星侵犯所谓的特征专利，苹果将“手机—矩形”加了专利……也就是说，因为美国人把手机做成了长方形，其他国家的手机做成长方形就是侵权，在美国销售就得先交罚金。这真是在打知识产权
三星手机，i929，昨天下午突然出现微信信息提示那样的震动，而且不会停止，后来我实在没办法，直接卸电池，再重新开机。开机后倒是正常了，这个情况真诡异。至于出现通话后手机离开脸本应显示屏幕上的字实际却仍然黑屏的情况更是经常
04000095535，保险电话，挂了三次打了三次，说了不买不需要，对方听了口气强横。保险公司就这素质
兄弟们，还是买苹果或三星吧。小米不值得大家折腾，有钱都买不到，太会装了。你雷军没有10万台手机，就说1000台嘛。今天我本来想给同事抢购的，结果刚好12点登录就显示没了，假的太赤裸裸了。以后再也不关注小米了，果断取消关注。再见小米。。。军 米手机 米公司 米
这这，公积金保险全额扣伤不起啊
平安人寿代理人骗保数千万 投保人要学会保险防身术 http://t.cn/zWT3Uev （分享自 浪
我今天是有多傻逼 多脑残 一千多买回来一堆不晓得什么材质的翡翠！！！子
我好想念我的三星相机啊！手机照相不给
三星那个系列的手机都是坑爹的，还有用bada系统的，卖4千多，这个系统本来是低端手机用的，而且三星已经放弃了，居然敢卖那么贵
太平洋保险公司，纯粹一神经病，劝人家买你家的保险，还带骂人的，素质极其低下，态度极其恶略，就是再有100辆车，也不会买你家保险！！劝大家远离太平洋
95522泰康保险的员工太垃圾了~大家一
两天之内我收到4家保险公司的电销推销……心
破手机还是木有好。。。早上坑出了早几年更破的一个将就着用吧 破三星，抽空带你去刷机，还这样就甩
三星i9300前置摄像头的像素，真心想说，还不如我以前的E66，软件好多都不能下，各种不适应，我还是觉得这系统不好用，婷姊 别买这手机了，除了外观，我还真没发现这手机其它优点！流量比iphone都要费！连接无线网，速
一口血。手机丢了，买了个三星s7562.尼玛坑死，软件居然不能安装在扩展存储卡内，本机内存还只有2G。你耍我啊
三星手机真的不经摔，才摔两下，又有声音了湾妈 这次我会坚持不换手
手机买了三个月就开不了机了~~！对于三星。我在也不爱了。一下之照相死机，一下只冲了一天的电量3个多小时就用完了~~~什么手机吗~~~~！！我要换手
手机一上午就没电了，三星你有点优势啊，太平洋百货哪里有星
这个95510阳光保险没事就打电话，真是烦
我在处理保险公司理赔手续。。加上先前的定损，修车，还旧件，已经跑了地三个地方了。。总结出来：以后追神马不能追尾。。走神马别走保险。。！保险公司尼马伤不
该死的三星，我不过要充电，你干嘛提示手机温度过低暂停
求方法：怎么能不让百年人寿、中英人寿、装成社保调查机构的人寿、各种听不清楚的人寿再骚扰我？保险行业为什么这么没有底线？天天换人换方法打电话不
现在的我们，不会老死、病死或冻死在街头，因为我们有养老保险、医疗保险还有社会保险。但我们马上就要饿死了...因为特么的
手机要我命啊，气咻咻，三星，靠谱的气
保险！听到这两个字我
艹你妹的狗屁三星~谁让你自动更新系统了，现在手机变板砖了~我艹~点小朋友 不要买我这个，逼的
得得得！这是为了惩罚你乡土气息的三星手机照出来我们如此不清晰的潮流GAY城~ 还以为多清晰呢给你个面子转
以后再不买爱疯手机了，爱疯5你也别惦记了atrickTsuiii 我对爱疯的售后非常不满意！！！以后改用
保险公司还强制员工买自家的
我在想我买的商业保险还要不要继续交了。。各种
人人都说三星好用，我现在自己从苹果转到三星，使用感受非常面条，三星比起苹果差距还是蛮大，首先三星g系手机太大，我这么大手都握不住，其次反应过快，稍不留神就返回了，我只能说三星g系手机非常一般，和华为的手机没有太大差别，还是苹果用
很烦那些打来电话推销保险产品等等之类的，又不想不善良直接挂断，
杯具啊，负利率下保险公司不好生存了，我看好的行业咋这么多灾
衣架D保险公司，收钱就快，赔钱
太过于专注营销技巧，而忽视了产品及受众，这是我们反感保险、推销之类的主要原因
这些车全都完蛋了，我们可爱的保险公司又要开展新一轮的不要脸大
保险公司真是处心积虑忽悠你，无时无刻在挖坑。极度鄙视和
连公务员养老保险这样明显的不公都不敢有任何动作，何谈收入分配的
XX保险公司能不这么催命吗？我自己会判断。拜托！你这是分明不想让我再上你家保险啦，烦了啊
卖保险的太讨厌了忽悠人说的比唱得还好
手贱更新了kies，结果到现在手机也没连上，三星这驱动太他妈坑
应该是种太嫩，晶体之间缝隙太大，光照射后因缝隙阻挡形成厚重的棉絮，这种翡翠太嫩容易变色和变化，不建议
手机一直处于无服务中...我对Iphone已经彻底失去信心～再逼我我就要投入三星的怀
停地好好，左来横祸，一直都认为中国的保险最不靠谱，事实证明如此！如今欠钱的是爷爷，撞人的更是爷，有车的注意啦，别让对方的车碰到你
商业养老保险太坑爹了,大家千万别
在路上还在和保险公司讨价还价，说话说多了，胸闷痛，恶心，冷汗...我会不会过
身边发生好几起这事了，光听保险业务员忽悠了，一理赔就要求看细则再说，所以买商业保险要慎重，我只买意外险～养老我不信商保，同情
倒倒跑马过程中不给力的苦水：星手机官网，叔的三星9100不给力呀!跑到16公里时突然死机，听不了音乐，没有音乐相伴的五公里，真是举步
电话保险有了新招数，竟然伪装成公益问卷调查，赠品为提供一份免费的保险。差点就被忽
鄙视死那些做保险乱打电话的sb了，你们就是电话牛皮癣，怎么都他妈的摆脱不掉
撞个车没了一万多，好在有保险，不然亏大了，车卖了都不知道有没有那么多。。。真
某些保险太坑爹了，虚假资料网上挂着，待去面试才知道是保险公司。哎哟喂，您装的够辛
该死的破三星。。突然想联系个快乐的秤子 才知道是我卡里存的号码都没了。。。星手机官网 这是什么手机阿，烂
对星电子 说：月初新买的手机就坏了，三星维修的说是主板部件有问题，买来还没咋用，没摔过、磕过，也没进过水。希望三星公司能给予换机
香港卖三星那么贵.想买个手机真
终于弄完了，走保险真
烦死卖保险的！老是两点多给我打电话吵我
最讨厌的公司，保险
保险跟传销差不多，都是
ye~ 手机坏了！ 三星你真不给老子省心买回来就三天两头出
事实上，汽车保险就是
靠。这破手机开机键在哪。没用过
用了苹果后实在很难接受别的手机系统。爸妈有时让我帮他们弄手机，三星的，按着按着心里就冒火，觉得这手机系统怎么设计了七弯八拐的，关个播放器关个图标的都要找一圈的。有次急了直接把我爸手机格式化了，害了我几天都不敢出现在他面前的。。。通讯录被我格完了
为什么我懂得每个手机都用不到一年呢？？？又要送修手机了，还好这方面我有经验，三星真心让我失望了。。以后有钱买更好的。。。恩
对了我手机又坏了！三星啊棒子货果然不是诺基亚。以后坚决不用三星了。黑名单，才买了1个月 用了2周。6000块就是这样galaxy s3的！广告都是骗人的。什
没有一个区的社保不坑爹、我在:#朝阳区社会保险基金管
没有医疗保险的表示得了病伤不
卖保险的真烦人，真执着、真有
以后动车、火车、公交、地铁出行会不会都被保险公司化作高危活动
站在高处不胜寒呀 1、乔布斯和苹果有创新，如连苹果都不算创新，你让三星及一堆国产神器情何以堪？2、苹果的营销本身也是一种营销的创新；3、苹果衰败不会超过8年，这个认同，从iPhone5开始，我们已经看不到苹果公司真正的创新了，手机行业发展太快，不进步就是退步，看看昔日的诺基亚和MOTO就知
现在这个手机听电台麻烦 卡得要死还烧流量 好想念我以前用的三星啊 那个听电台爽 一点都
发现手机充电很慢，用电却很快！悲催啊……充那么久还不够用呢！#三星9300# 我在这里：http://t.cn/z
尼玛手机又抽风了，我以后再买三星就让我挂科挂到
保险都是骗人的
我擦 ！明又得去塘沽！转个保险真特么麻烦~~~~~~
本来就是超级泡沫。手段太老套了，居然还有那么多sb信。地球上有什么矿产资源是长在一个点上的？你说快挖完了就是了吗？还有什么紫砂和翡翠，都是一路货色。这种暴利敛财行业崩掉，对社会是一件
银行卖保险，不可以再这样坑害普通劳苦大众了。己所不欲，勿施于人。自己不想买的，别人也不会想买。心安理得方可一生
杯具啊！！！我的手机又不能开机了，肿么办，做业务的孩子开不了机，上辈子绝对是被冤死的。受不鸟了，破手机，破三星！！！修都修不好了，看来你的命数已尽，去
我的三星啊，又坏了，然后还原出厂设置了，，然后里面的东西全没了，尾插坏了,连不上电脑,只得求助于某人,又被骂了,,,郁闷,我又不是故意的,突然好想念100多块的189啊,,哎,果然你才是手机中的战斗机啊,的小头目 n八分之一 个好梦不
刚和一阔别两年的日本教授吃饭，感叹其对每一病人带来经验的关注！感慨现今中国医生只关注手术，而忽视术后！更对中国的商业医疗保险
尼玛···不交社保了，改交商业
我觉得最烦人的市场推广就是打电话，难怪保险业被评为一人卖保险，全家不要
保险这事儿 不是不相信 是实在不靠谱 一车险理赔 被忽悠的晕头转向的 难道真是不找人就被忽悠吗 我总感觉 保险在中国人是让自己人给
这超级本买了4个月，2012.7月份生产、8月购入。就在刚刚几分钟前，坐在床上玩手机时，不小心滑落在键盘上。后来就变这样了！你说你老死机就算了，现在人在国外还有半年才能回国你叫我如何修理？我的手机是iphone，iphone滑落在键盘上iphone没事，贵公司的超级本就崩了，您叫消费者如何相信三星的
二十分钟了死也注册不成功三星帐户，摔手机的心都有了，什么破烂客户体
家里的三星洗衣机，买了3年多，每年修一次，老公买的手机动不动就死机，质量是有多差啊~~~我受够了，以后再也不会买他家的
新版歌词 四海之内，五湖岸边，有许多公司都在卖保险； 人寿，新华，太平，平安，他们的目的就是骗钱！ 每一个代理人都非常的讨厌，随时可能出现在你家的门前！ 这帮人全都不要脸，寡廉又鲜耻谎话
星手机官网 三星的手机，才用了一年多，各种问题，今天的问题简直忍无可忍！！存在手机里的三百条电话号码，只剩四条能显示！请给我
保险行业的服务流程需要规范和细化，经常受到保险推销人员骚扰的人
所有的保险公司都是垃圾！另外提醒别侮辱狗，狗会用生命保护
早就对镇子内的保险公司死心，不买任何保险！遇到推销电话，直接说不感兴趣。然后电话加黑名单！！国
手机烂。！三星怎么破解安全模式？求高
老公三星手机昨天轻轻掉在地上就不能用了，还是苹果好用.今天老公回家就买了iphone5给我，我也不敢换三星用了，果断用
这不属于天灾吗？买保险时什么都没问题，赔的时候什么都有问题！！保险公司专玩文字
泰康保险太恶心了！！！气死我了！！！让我们交钱的时候什么都不说 。报销的时候却各种状况！还让我体检，我凭什么啊？腰酸背痛我真不信体检能查出来！泰康保险太
三星手机掉价也忒快了吧，让我怎么去换你，还是继续ios
我娘也被忽悠，外国的不知道，感觉中国卖保险的，尤其是在银行卖保险的，就是忽悠，套一个是一个，他们卖的就是一个如何算计你的产品，你算不过
做保险的除了死缠烂打不断骚扰还会什么？本来还有点想法的也被这样的天天骚扰电话给反感透了。平安保险的业务员要么就是买完翻脸不认，要么就是求买不择手段，强烈鄙视这个公司！什么公司文化培养出什么员
朋友们，别买人寿的垃圾保险，骗人的
315金融消费维权：阳光保险诱导老年人遭质疑 http://t.cn/zOGBJqr （分享自 浪财经）——尼玛，去年俺爹妈就这样被骗的，还好我及时让他们把保险退掉了。爸妈不在身边的都打个电话提醒一下吧，做好预防
坑爹的保险维修！修了多少他们说了算！ 我在#红门鞋城# http://t.cn/z
我类个去的，破手机吃流量的很，这个月刚开始170M的流量刚刚短信提示不足20M，真心尼玛坑爹，我TMD连微博都没上过。还是用会我那部不能上网的三星吧！！安分点打打电话发发短信吧
昨吃饭被高人教育，原来三星手机的短信是删不干净的哦用三星的同志们小
三星手机真系越做越大只，打个电话都要托着，有咩
太平洋保险的电话推销真是...说了不好意思不敢兴趣了,居然回一句先生请配合一下工作
你想多了，大卖的可能性几乎不存在...随身携带没有这种设备的空间，旅游出门专门拍照这个东西不够强大。价格也没优势...三星还是应该在”个人智能终端上“下功夫，以手机为底子把消费者需要的功能全整合
车被撞了。。第一次。。保险慢死
再牛叉的三星也做不到零
什么破三星，联想！四年前在上海买了个联想手机s530，那时花了1400,买回来才知道版本太低，前几天在宏图三包买了三星p3100，2600元用了之后才发现相机象素不高，宣传的时候说8g内存，实际到手只
三星手机真烂 不懂cpu 容量 什么的 反正用着很费劲 打开4g网 就超费电 各种卡 各种迟钝 乱七八糟一堆软件想删也删不了 磕一下就掉漆留疤 再也不想用三星了 可是三星为什么一直那
湖南太平洋保险太特么无赖了，不按流程赔付，强定霸王条款，又特么少赔付1w多，越是妥协你们就越不讲理！国太平洋
三星i9220手机显示充电中，尾插已经换过了，可是一点电都冲不进。怎么回事！求解！！星手机
睡得正香的时候接了个推销保险的电话硬是迷迷糊糊听对方吹了6分多钟然后我说了句不用了谢谢真是脑
66418855真够烦的，三天两头给我打电话，我有钱就去交保费了，超六十天宽限期没钱我就退保了，平洋
您说您要“无业证明”，您知道您这是在社保找麻烦吗？社保的失业保险会更麻烦更繁琐
我在这里：#铁岭路50弄小区#可恶的三星手机质量真是差到极点，打死我以后也不会买。http://t.cn/z
定个损这费劲这保险公司让你交钱的时候说的好着呢！
我靠，三星手机淘汰的也太快了，note2 刚入手没几个月就又有高级
尐璐_要奋斗 三星的手机还是用不顺手啊…还是iPhone的顺手，可惜买不起……你不需要知道我是谁 目
对于三星的手机多窗口，我只能说，真TM
犭句日的 国人寿保险 就是打死不来人拍照片，买你保险
谁能救救我的手机三星 galaxySIII 开不了机了 手机一直处于开机画面 按什么键都是重复开机画面 然后又是一动不动的
1000多块的航空保险，坑
招商信诺保险，挺没劲的，交了一年多才醒悟，明天停了，
这是注定的。创新拼不过苹果和三星，价格拼不过国产，质量拼不过诺基亚，照相拼不过索爱，手机本来就不是戴尔
去……微信4.3……太考验我的破三星手机了……那个内存……那个……无语
我都快被招商银行推保险的气死了！我不接电话就玩命打！接了说没空挂了还打！有事没事啊！！！无论我怎么说没空都不听玩命在那说说说！我知道谁都上班不容易！但是您能容我插一句话嘛？！我也不想这么没礼貌！商银行信用卡
烦死了！手机坏了！破三星太TM不给力了！
刚去了海淀人才 感觉存档案之类的事情跟我好像一点关系也没有 什么养老保险 医疗保险 失业保险 都是扯淡 高投入 低
有人说三星的手机电量最后一格很牛逼，我也深以为然。。但是刚充完电没多久就掉到最后一格总觉得哪里不
神马养老保险最
咬牙切齿的换了三星……估计周一拿到。为了一个#中兴手机# 浪费了我两个周末各半天时间。顺便体会了两个北京中兴售后的各种不靠谱和黑黢黢，另外，还发现U960s的入网许可是试用！！！发现了跟我一样命苦的U960s喇叭歇菜的用户！！坑爹啊！！典型的设计问题！支持国产品牌虾米的~~让别人去当小白
好，以后不买平安的车险，人身保险也不买平安的了。看你的微博了，我支
真后悔买这个破
其实大多人骂小米的原因并不是因为它是期货，而是实际的体验与你在发布会上吹嘘的太不相符。你的手机注定与iphone还有很大的距离，可是你一味地通过与iphone相比提升米粉对小米的好感，这种传销式的营销手段令人发指。如果小米真的想做一款好手机，想赶超三星 苹果，那你就不能这么欺骗米粉的
您应该知道保险业务员是现今最苦逼的一类人，没有底薪、没有社保、没有保险，流动率最大，压力最大。当然保险公司的官员们就最富，富的原因就是有着这些大量苦
买保险不能买PICC，服务质量太
生病之后就是事故了，保险公司只为风险保险，不为事故
大家千万注意了，平安保险和宅急送如此对待顾客，可诈骗钱财有什么区别呢？大家都不要上平安保险，甚至要慎重上保险。反正我是对于中国的保险，能不上就不上，单位给上的
大叔就大叔，反正都是了。破三星手机有点
邮政储蓄里面的所谓理财存款，事实上就是保险，让你受骗后知道就后悔莫及，警告大家存款时候不听里面任何人的忽悠，谨防
人寿保险不保险，我妈妈拖办公楼地摔伤半年了，保险公司置之不理以各种理由推卸责任，这样的骗子公司早就该关门了，求求各位给我呼吁一下，给我们家主持公道。
养老保险就是个坑爹的
土沙隆巴斯:银行保守型，贷款业务还是很多，保险公司的资金运作能力还欠缺，所以又支付高利率，所以他说100人里面一个出险就赔钱，嘿嘿，其实是贴补啦，
坑爹的翡翠太让人失望了！夜景还是
第一次体验友邦保险，结果很失望，实话说是真
在什么都不保险的国家, 保险自然成为最赚钱的行业之一。但可惜, 保险却也不太
一个保险上的真是郁闷到
公司强制每个员工买自己的保险，至少5万块保费。真
哭笑不得的养老保险，这就是政府勒令给农民工买社会保险的目的，有几个农民工可以坚持上保险，只要不交结局就是如此。骗钱
快受不鸟三星的手机了，用电的速度快要赶上花钱的速
galaxy nexus操作挺流畅的，只是微薄客户端每次都显示那个三星siii广告，停留很长时间，止不住想用手滑过去却一动不动，让人怀疑手机不响应，很傻，很不注重用户
三星i9050是我见过最垃圾的手机，
就一个感受，保险公司好猥琐啊
爱翡翠，因为她的温润柔和，可现在的价格，确咄咄逼
我也觉得，三星感觉都一样
拿起法律的武器向保险公司索赔…… 北京暴雨致多辆汽车受损 保险公司拒赔遭质疑 http://t.cn/zWCVgQ3 （分享自 条
三星手机太难用，信号差还经常漏接电话！好生气！还是爱iphon
半年了终于接到了全额理赔的通知电话，当初要是听信了保险公司只能报一项的忽悠，就真拿不到全额理赔款了，这帮人感觉就是骗一个算一个啊。一会赶紧去领钱，省得夜长
刚买了三星大屏幕的，真不好用，单手用不了，很不方便。手机主要打电话，发信息，看看微博，听听歌，每次要两只手捧着，特别开车用不了，还是iPhone
三星Note2和优酷有毛关系？！每点开个视频就是这个广告~广告词我都快背下来了~100个理由？丑的要死，还是延续了所谓的鹅软石设计，不对，更像是恐龙蛋设计。那么大，接打电话还要用蓝牙耳机，出个门还要专门带个背包放手机。谁买这个手机不是2到
养老保险不能再涨了啊太尼玛坑爹
气死了，被一通电话搅了正在进行中的午觉...还稀里糊涂的告诉了对方乱七八糟的信息，又糊里糊涂地接受了对方的某免费保险.有种受骗的
这样做很不道德啊！moto不要销量不如人家三星就那这种方法来抨击别的品牌，这样很不好啊！怪不得大家都不买你们的手机了，哎！看了真让人心寒，曾经的手机巨头竟然会沦落以抨击别的品牌来拉高自己的知名度！你不觉得你们这样做太卑鄙了么？即使你们出再好的机器都不会有人
现在想来4s的确是个鸡肋产品，现在已经是手机掌上电脑的时代了，HTC、sony、三星都已经有大屏的手机了，iphone还是那么小的屏还号称是潮流尖端产品让人情何
#三星售后绝对是垃圾#打电话通知来取机 结果来了等了20分钟后说配件刚到还没换 不能取！结果刚离开不到一小时又打电话说＂你手机都修好了你怎么还不来取！＂尼玛你们有病吧！weet亦久
和平本田合荣店让我彻底的失望，不要在那买保险和修车啊朋友们，
中国的养老机构很不尽人意.听说某保险公司有个这方面的讲座，和朋友去听。走进会场，仿佛进到了传销场所，听候没有得到任何启示，真
你说太平洋保险公司就TM一垃圾，为400块钱磨叽一下午了，到现在4S店都下班了还TM不成！怎
我上的中保人寿也挺操蛋的，去年他们说老客户要换电子保单，把我们都忽悠过去了，实际上是推销保险，一份就6000多，当时好多人都买了两三万。我的业务员把他的上司叫过来说服我，我没上当。拿老年人下手，
一边忏悔着养老保险老龄化，青少老多无法养活，一边逼着你一个都不敢生！你到底要
这次的珠宝展会 我觉得翡翠就是垃圾 又便宜又没有档次 而和田玉价格就是奢侈品  妈妈你是最棒的 其余都像假货 
平安的保险文化非常sb，最终害
新华保险存属骗人的保险，让你投保时说的比什么都好，什么3年的，10年的分红，等你3年到期后，他们说你提前退保啦，让你10到期后利息高就是不让你退，我的一个朋友3年到期后，结果利息还没有银行利息高，存属骗人
满大街都是安利，保险……你们就像挥之不去的苍蝇
我一直在华北汽贸上保险，今天准备定损，，坑爹的华北汽贸  汗 汗05年就在这购车-换车  真他妈
前两日和一部奥迪军牌相撞，不撞不相识，我们还做了朋友。太奇妙了。这两天都忙于保险的事，大家千万不要买（中华联合）服务差，又麻烦，总之就好衰好衰好衰。。。我有排
我讨厌苹果我讨厌苹果我鄙视苹果我鄙视苹果秋游俺手机超容易没电的俺死了算纠结。。。你妹的苹果。。。用部三星的都
当手机用太大了! 《四核巨屏三星Note II国外预售》 (来自 机新浪网) http://t.cn/z
狗屁三星，见鬼。刚买一个月的手机，充电越充越少。开机秒关。诺基亚至少还TM能当砖头使，砸个核桃或歹徒什
对于周末不上班的保险公司，我表示很无语，你们是把自己当公务员了吗？？？明年的车险果断换保险公
转发微博问题是中国百姓能指望依靠什么养老？商业保险几乎等同于欺诈；存款是缩水的同义词；公共福利只是少数人的特权。所以，还得
讨厌卖保险的，不靠谱，明明没有赔偿非说赔偿了，还好有银行
很同意！现在老百姓得了大病只能考虑卖房了，真心看不起！保险制度还是不完善不能让人觉得生活得踏实，不得不使劲工作挣钱为某天的大病
刚看中央2台，吉林某县的农民们交了农业保险，当农田遇虫害严重时，保险公司却讲“此项不属于保险内”，哪个部门能为农民解决这个问题呀，农民
这个保险公司的接线员是个白痴啊！我看她适合倒鸭子去。倒鸭子 http://t.cn/St2EUV （分享自 
保险行业真险恶，收益率好奇怪，还不抵我
车险还没到期呢，这两天不停的有保险公司打电话给我报价，烦死了烦死了烦
早就说养老保险是入不敷出的骗局，终于快要玩
无良保险推销员死
保险公司的艾滋病条款是，不合理的霸王条款，有歧视，我投诉过。最终需要找保监会解决。同志们，为了我们买保险的权益，请向保监会发
今天在外边吃饭时被个中年男人各种搭讪..最搞的是吃到一半那男的竟然故意当我面打了个电话.在电话里各种吹...我心里OX..装个尼啊.最烦人模狗样的..各种恶心..然后最后竟然是个做保险的..我释
平安保险公司保险代理人在客户的保险建议书上代签字，投资书上签字，侵犯客户利益，大家要
保险公司真差劲，出差到他们公司，中午吃饭不管也就算了，到点都去吃饭了，连个招呼都没有的。来了一上午连杯水都没有，这天安人寿真
三星做手机越来越给力了，但是能不能不要老是降价，你那个降的太心疼了 ark 《Galaxy S4或配S Pen手写笔》 (来自 机新浪网) http://t.cn/z
换了个三星的手机都还不懂怎么用，感觉用苹果习惯了，还是苹果
三星9100手机近来让人头疼不已。往往睡得半梦半醒或是要着不着之间忽然一个幽怨的女声道:driving mode off,第一次听到把我和老朱半夜里吓得魂飞魄散，不知声音从何而来。各种套路使尽都不知道问题在哪，昨半夜居然在带震状态下发作，不得已愤而关机。求微博上各位大侠
神马#中国人寿保险#！我看就是一——#中国禽兽保险#！太气人了
今天在电话里拒绝了喋喋不休推销保险的人，且态度很坚决强硬。由于俺平时不这么说话，也有些于心不忍。但客气了推销员们就认为有戏，老是打电话
我要换手机！内存这么小，什么东西都装不了！破手机！我要三星盖世Note2
携程太坑爹了，订机票要强制买保险，定个几十块的高铁票还是要被强制买保险[/鄙视] 回去就卸了它！别影响偶们心情
新工作，新环境，新同事，没想到年龄大了还要换工作，可恶的医疗保险啊，异地看病还是有很多不方
这一天忙的晕头转向的~~HK的保险太特么难
保险都是骗子+无赖
保险即将到期，又开始被无限的骚扰！保监会该管
保险公司的那些
靠，买错手机了，这三星一点不好用，唉，又该更
的确猪头，问题这保险是强制的，还不如商业
靠，太平洋保险你TM烦死
三星的手机也不好看，太大了，没有喜欢的机型，怎么办啊！小曹基基 我要买
好可怜啊 ICU在哪里都贵这是事实。没有老百姓能自己承担的起，然而中国的医疗保险制度的缺欠才是罪魁
三星的机子 真心不好刷 差滴滴儿就刷成砖头了 你到安逸哦 甩给我就闷起脑壳睡哦 留到我在这里一晚上脚指母都抓紧了 年纪大了 研究个手机系统都要搞整半天 帅虎Tig
哎呀！被追尾了，虽然对方全责，但走保险也很
接到三星医生的电话，手机真的修不好了啊！这是逼着我买苹果5
坑爹的保险 - - 一年1万1Q+就这么被拴
泰康人寿忽悠投保人 称买保险就能住养老社区 http://t.cn/SMmBJm (分享自闻iPad
社保，顾名思义叫社会保险，可惜的是，已经沦为公墓员保险，我们每月支付900多元，目前水平是，退休后能拿到的是700多元，而处级以上公墓员不用缴纳却拿7000-8000。很感谢这个国家，总能用一些高尚的惠民假象去进行可耻的
买保险不考虑这几家，搞不好说我骗保，盗窃国有
昨天看到网络报道，三星部分手机存在高危漏洞，其中就包括NoteII。你妹呀，那我是买还是不
车千万别出事故，保险理赔很麻烦，一会还要拉着旧件去4S店，跑断腿还得
你所谓的划痕让出险的人员找了半天才看到。你一张口就要两百！钱不是这样挣得！所以我宁愿麻烦点走
我不买平安保险，姚明忽优
保险公司真心烦
哎后悔要三星那个手机了 早知道 再加1000就是4S手
我的ipone4s,就因为进了一次水，就一直不灵光，之前已经花1200修过一次，现在又出现通话时断断续续听不清，别的手机有信号我没有。太水了，看样子离换三星不
手机坏了后想打电话都没号码。最近好像活在古代啊。三星你
#退休年龄不提养老难持续#都拒绝上养老保险好了，全骗钱的！感觉现在像朝代末年
我将要退一份中国人寿保险公司的保险，只能拿回四分之一首期付款，损失近一万元。我很气愤，质疑中国人寿保险公司，你们是在为人民谋福利？还是在为自己谋利益？请教一下专家，这样做合理合
高价与泡沫压力下，我们可以只买一套房抵抗各种风险；升学压力下，我们可以送孩子去华德福；食品安全威胁下，我们可以租菜地自己种；社保不给力，我们可以自己买商业保险；实在不行我们还可以移民出逃北美。但是，现实在那里，已是废墟，我们无处
三星手机好恼火。。。我大爷的、看到起心
好，以后不买平安的车险，人身保险也不买平安的了。看你的微博了，我支
很多人现在都意识不到“保险”的重要性，等他们真的发生意外或重病时后悔已经来不及了。国家应该普及商业保险对社会对民生的基本知识，就和应该加强普及国人的民航知识一样，否则依然会有那么多的国人对这些行业有着很深的误会甚至可笑的“以
最tm没用的养老保险，每月居然要缴
三星手机实在是用不
擦，卖保险的来我家了…真他妈的不要脸…看不下去书啦、明天还考化
唉…又没流量了!讨厌，换回自己手机好了，三星的手机太费
悲剧手机遇到悲剧主人，听歌都不能听，侧身仲要俾刮花---你好惨呀！
阳光保险太可恶啦，一次面试机会不给，还借着招聘的名义骗取我的电话号码，过后想我推荐保险！ 可恶
手机无故黑屏，重启没反应。网上问了一下度娘，发现这是三星I9300的通病#字库门#，三个月保修期已过，若要修好至少800。坑爹的三星，阿爹 lsa品 你们要注
三星手机自带的地图太不准确了，我明明在河那边的汉口硚口区，结果显示在
手机才买了一年过1个月，烧屏、黑线各种问题，三星你们的手机就这样的质量？打电话到客服还诸多推脱，一年后不保修啊有木有！！老子花钱就买了这么个残次品！国三星 15大曝光 点
这大雨，真让我永生难忘！还有昨晚冒雨下水帮我推车的陌生人，真心让人感动！今天折腾了一天，谢天谢地，下午总算把车拖到4S店了。保险公司服务电话是全面瘫痪了，还是4S店救援相对靠谱。太累了，
我感觉到了，我的第二部手机在向我召唤！！！破三星，用了一年就不行了。太桑感了
这保险公司真够傻比的，大半夜被撞我上哪第三方去，还特么122开事故证明，脑袋没事吧？不就想少赔吗？明年一定换
推销保险真是各式各样啊！！之前冒充北京市政F作调研！这次还有锲而不舍的！！！体恤您有传播“疾病的”任务，但老纸真没时间听您哔哔哔哔啊啊啊啊啊啊！！！我好声好气地说不需要，她教育我要勇敢的接受保险…老纸不！需！要！传！销！垃！圾！保
越是贵重的东西越是不好伺候，翡翠也不过如玻璃杯子一样易碎，玩这个的真是高风
三星售后的说“你是不是压倒你手机了？”我说“没有啊，我就放在枕头下面来着”然后师傅说了一句杀爆我全家的话“你脑壳是有好重？线都压断了！
这手机用得太伤心了，明明有信号却一直网络错误,想打开的无法打开…三星的啊，完全灭了我想买它的
定损修车理赔真的是费力不讨好的事，但凡保险公司和4S店定价有分歧你就更是雪上加霜，谁也不会为了万八千的事情去打个官司，况且有了裁决书人家真犯混蛋不给你修你也真拿他没辙，怎么这受害者就永远那么被催呢
平汽车保险公司 运营效率让人失望，购买保险都要等12天之多，可想而知赔付效
别信投资型保险，投资就是投资，保险就是保险搞在一起就是
真伤不起，保险公司破
中英人寿北京电销010-400800111在14:25分打给我推销保险，本人明确表示不需要后，3分钟内收到了6次该号码来电，并且每次只响一声，本人感觉受到了骚扰，已经向该公司投诉，等待处理
就三星的手机 是真他妈垃圾 太他妈烂了 真他妈
坑爹的划痕，万恶的保险，等得头发也
巨讨厌中国平安保险的
这会务水平真给保险公司
保险公司这么做会越来越臭！去年我妈在银行买个3万的理财，结果到家一看是保险产品。半年后要求取出来，结果平安保险扣了六千多费用！！！不仅没有利息，本金也只拿回2.3万！
被人跟踪还，还拿着相机录…现在的保险公司真缺德啊！我都想过去砸相机…严重想揍丫！莉小涛涛 过来帮我
深发银行尼玛的坑爹，办个信用卡额度才2000，还三天两头打电话不是卖保险就是卖
有些推销保险真特么烦人'挂了还打'不接就一直响'在人烦躁的时候真想从电话钻过去'对着他的脸大喊：操你MB！你知道你很烦人
该死的移动不动公司，推荐的什么鸟破烂手机，什么J8三星5820，自带内存TM才198m，老子存几个软件就提示内存不足，惹毛老子了，过年前就把你丢了，换7100给，还他妈的每月最低消费12o，早知道是这样一个烂手机，老子才不办呢。气杀老
泰国这家保险公司可坏了，老搞这种骗人眼泪
三星手机的日历简直是垃圾，废品，跟诺基亚的简直没
不知何时无意中泄露了自己电话号码给某保险公司，经常莫名其妙的接到向我推销某某保险险种的电话，我真想杀了
手机抽了三天终于好了。。现在超过一天不上网就感觉与世隔绝了。。。真心伤不起。。亏我还老说三星好，好你妹！死棒子经不起表扬！！我差点就去刷机了。。丸子打
还赶上保险不能用，可怜的
什么破手机啊！还三星Galaxy SIII客户端发的微博不还是还显示安卓，去你妹的三星Galax
医疗事故风险金700元，我们就没见过发票，真出了医疗事故自己处理，保险公司不担负，说是小事…大事我们不跳楼吗？还用着你
跟中国保险都是骗
三星那手机的耗电量真的伤不起，我要一天
车站牌到处都是的三星大器手机，今天手贱在京东查了一下。。。我下巴都要掉了。一是因为价格，二是因为这玩意儿真有人买啊。。。居然有15个评价，托儿吧都是。这手机真低调。。。真低调
翡翠！敢买这么贵的翡翠，狗日的，你个仙人板
4008777777是中国人寿吗？有你这么推保险的吗？客气的跟你说不买了，您到好最后给我来句“下班路上注意安全”，不买是我的权利，用不着这么问候客户吧！以后绝对不会再买你的任何保险！好好培训一下你们的营销人
星手机官网 星手机论坛 今天9300手机黑屏, 拿去三星服务中心修理, 说是屏裂了, 要求换屏, 价格1200. 但是手机从外观上没有任何的痕迹, 用了才一个多月.我的疑问:1为什么只要是屏幕出了问题,就是用户操作不当,完全不考虑自己的质量问题. 2, 为什么只要是屏幕坏,就要换新的屏,为什么不
S3也太脆弱了吧，从不到一米高的地方轻轻掉下地屏幕居然裂了一条缝，咨询换个屏幕要一千多老板说大多都是修这款手机的屏幕，晕啊，上三星论谈，都写着一掉必
睡一半被卖保险的吵醒，忍住爆粗口的冲动，没等丫说完公司全名就给挂了。MLGB的，再打过来，老娘一定问候你们
强制交养老保险就是
回复:假的多，真的太贵！这就是翡翠的
打过几个保险纠纷案件，都是当事人出险后保险公司不肯赔钱，都经过二审，都胜诉了。律师服务费收入算是间接获
现在电话营销的人一点都五精灵，无意思，直接挂电话。特别是那个太平洋保险，说话好似口吃一样，听着都费劲
对华保险股份有限公司 说：我母亲10年前买了两份保险投资十万，现在分红居然给我们九千块钱，十年前十万都可以买套房子了，存银行十年也不只九千吧？都说买保险是被骗，现在终于明白你们怎么做生
烂三星不如HTC，以后不买三星
三星手机真不经搞，摔一次就屏裂了，真是节日
今天在家楼下一不留神把自己的胎给爆了，真牛逼啊！最牛逼的是保险公司不赔胎!费了九牛二虎之力就算了还得自己花钱，啊哈哈哈
在保险公司做行政的孩子伤
没有比三星还土的手机了。另外没有比这条微博的评论更扯淡
郁闷啊，倒车碰到了一破面包，不想麻烦走保险，那司机私了说要两百块，4S店要四百多，要么带他去补漆，找了修车行问补漆多少钱，司机看那破车说还需要补吗，补一整片门也就最多一百来元。最后给了一百五十元了
招商的康健无忧保险简直是大忽悠，也怪我自己傻，半年的保费就当买个教
手机刚有小毛病时，因心中早想着买三星，所以手机稍微有反应不及的时候，我就直接掀开后盖拔出电池重新开机。这么乱拆一段时间后手机就一天死机十几次，有时急着要打电话时就死机买新手机的计划泡汤了，现在只能用回诺基亚E5，用惯触屏再用这个真心想死。以后刷微博还得用
你个破手机，隔音效果太差啊，赶紧去买个三
十几辆车都顺利上牌，就我的保险单因为保险公司员工录入保单号错误不能受理发牌照，白白耗费一天的时间，开车几十公里到郊区，你他妈太平洋保险还行不行了？怒！！！都说别拿别人的错误惩罚自己，可遭罪的还是自
平安保险真不靠谱，最后一年保费不发缴费通知等过期了发停缴通知！！缺德啊！！今天下午还得跑保险公司
星手机官网 盖世3太让我失望了！10月初买来到现在，一直都存在不同的问题！联不上网络，闪退，突然死机，蓝牙问题…昨天开机显示我的SD卡已损坏！我的卡里有很重要的的东西！我只能怪自己相信你们！希望看到这条微博的人提醒身边的朋友，别买三星手机！三星质量很垃圾！！ 我在:http://t.cn/z
保险公司要的是保费规模，以小博大突出保障的险种显然不能满足这种要求。利用银行的渠道，利用人们对银行的信任，研发出几乎没有保障又满足保费规模的险种，这就是银行保险。销售人员用忽悠、误导的方法，将存款变成
买这个！现在的三星让我烦
现在的珠宝展搞得跟夜市似的，翡翠真假掺杂，不靠谱啊
从经济学来看,卖保险的大多是骗子,买保险的全部
抵制社会保险，一点都不保险，强烈要求单位部分折现给
玩老豆新买的二手三星手机。只系点左一下蕉蕉浏览器，无上网都扣二蚊。连提示
三星拍的照片用手机的屏幕看竟然效果很差，要放到电脑上才能放大。全景的像素就只有那么点
三星9999元的手机到底是做给谁的？配置差，模样差，功能差。完完全全的坑爹
小米手机很烂，无缘无故没信号，同一个房间里，苹果三星诺基亚都有信号，重启几次才能找到信号。不能打电话的手机，你说抓狂不
汽车保险行业一直是黑幕
劳动人民活不起啊，挣点工资还要缴纳各种保险，税金，基数比例高的成了负担，真不知道待我们可以领取社保年龄的时候国家是什么样的国情与
让人交保险容易 想获赔
为什么每次保险公司的培训总是让人觉得难
手机修好的赶脚真好 以后手机坚决不买三星！问题太
今天给闺女买了一款重疾险。对保险的分红主险完全不考虑，毕竟我国保险业操作是极其不透明的，保监会监管更是面子上的事情。保险公司赚的多并不会分的多。这儿童寿险搞什么最高限额啊，终于明白为什么很多妈妈都给孩子买了好几家的好几种产
保险公司坑爹么，学校推荐的180的保险买完，报销一个多礼拜了钱还没到账。打咨询电话，号码不存在。好离谱。。多北理人不知道的事 载京声
很想找个明白人给讲讲,银行大堂和保险公司不敢信,忽悠的太邪
三星。。。不用脑子的吗？WCG转去手机。。。卧槽！不用三星手机
三星的kies不支持windows8…悲催星手机
双核四核漫天飞，丫的就一个手机呀，八核又怎么样，除了爱玩机的，谁会穷折腾自己的手机，高清1080p要放手机上欣赏？大型3d游戏要用手机运行？真吃饱了。小米饥饿营销太恶心，魅族mx2的创意也就那样了，苹果三星二分天下，爱疯越做越长，三星越做越大，其他手机装上大屏幕后基本大同小异，实在
今早起床，发现我的手机悲剧了，掉在地上。怎么都开不了机啊，三星渣渣，诺基亚禁摔
好吧。。对三星失去希望了。。一个月没手机
我们的医疗保险太无
求高手支教为毛我笔记本和ipad都能连路由器，手机却连不上！！三星果然是渣渣
每天都收到好几个保险公司的推销电话，烦不胜烦，突发一招，接通电话后一听是保险相关，立即说：不好意思，我在平安保险公司上班，对方就挂电话了。连续几次后，就很少收到保险相关的电
我觉得这个反映出的问题是上哪保险有屁用！保险公司就是
前不久在银座商城看到一件翡翠挂件，标价23万多元，我弄不明白几万元的名牌手表、提包算奢侈品，为何几万十几万元的玉制挂件、手镯却没人认为是奢
大半夜的就这么悲情。手机竟然死机了。三星的就是好用。以后可不换苹果了，够
这句话说得真好; 银行卖保险就是不务正业！同意同
不看不知道啊~养老保险纯粹是坑
好想爆粗！！烦死人的医疗保险
好一般啊，钻石暂时看不出优劣，但21克拉真不是最大的。翡翠和玉都是一般般
保险销售人员素质参差不齐，监管不力，只顾
我在网上也看到了，触目惊心啊，价格昂贵的玉石翡翠竟然都是用石头经过极有害的化学药水泡制后加工而成，不但一文不值，而且严重危害健康，童鞋们睁大眼
最缺德的十大行业排行榜5、医疗制药：公认的道德败坏；4、保险：绝对的骗子行业；3、小煤矿：黑恶势力的聚集地；2、执法部门：用百姓给予的权力欺压百姓；1、教育行业：食品业摧残了人们的身体，教育业摧残的是人的
因病失去劳动能力的外地来京人员，不属于北京市基本医疗保险参保范围——外地来京人员的社保缴费可以换个名称了：奉
同感，我都准备换返三星嗲，苹果机噶问题唔系一般
不开心！现在服务行业就会装逼！要你给他们钱的时候装的跟个孙子似的，要他们给你钱就跟个大爷似的了！靠，浪费姐一上午时间，破保险公司还没把钱给我！4号姐在杭州了好嘛，谁闲的蛋疼跟你一次次耗啊
保险公司在金融垄断的羽翼下活得滋润的很，霸王条款加一条赚的钱就数不完，才没心思搞神马健康管理这种费力不讨好的事呢，连国外的保险公司进入中国后都发现：要是不耍点流氓，都不好意思在中
社会福利保险不完善的悲哀！穷人的
我擦 被保险公司欺
现在的中国老百姓太缺乏安全感，吃的不安全，用的不安全，买房不安全，连下雨都不安全。保险公司不知道保不保险，养老、医疗、教育没一件让人有安全感，咱咋看都像后娘
我看三星i9088这手机就不属于我 又出问题了！太不结实了！ 就坐在小马扎上不小心掉了屏就坏了！ 幸亏检测的人没看出来是人工摔的，还说没见过这种故障~我该庆幸吗？！要是修一个屏要好多大洋呢！不过话说iphone4也被我从更高的台子摔过怎么就木有事呢！？质量！
每晚都会躺床上玩会手机，今晚只有直接入眠了，以为三星Galaxy S3会比iphone好，看来
ally-珊珊 你研究了三星哪款好，我那坑爹的手机一早就没
真TM坑爹啊，有了中行信用卡，中银保险骚扰不断，说免费赠送，结果扣了老
三星手机的电池真是不靠谱，太烂了，搞不懂花那么多钱跟apple拼专利，怎么不能把自己家的电池做得好
会就要结束了，参会的领导又挨个露面讲话，最烦人！！电视里的广告最烦人！！保险公司时常打电话推销保险最烦人
切！折你妹啊！白送我三星手机我都不用，更别说换购s3了！支持苹果htc索尼诺基亚摩托罗拉。干掉不要脸的三星！哈
手机越用越烂～是三星的问题还是安卓的问题
人保啊人保，每次出险都要我跑2次奥迪，还说什么大品牌保险公司，每次核价都要成十日，
太阳底下私奔 我今天去试三星真机了 我们要么还是等5凤吧，三星手机除了长得好看，其他各种一般，屏幕偏暗色彩不鲜艳，拍照效果不好，游戏各种卡，用过四凤后其他机都是浮云，试了一下午，貌似只有HTC one还可以买，但网上说它屏幕有黄斑.咱们再纠结纠
三星坑爹呀屏幕摔到要2000，这手机现在才值多少
保险公司的霸王条款应该管
社会保险啊，程序是各种的坑爹
哎！！！只剩失望！原来以前强制征收的保险才这么多钱？
保险公司都是忽悠人骗钱的！鉴定
我刚到温州，你妹的手机水土不服吗，未在网络注册，靠。才买一个多月的破三星I9228。我恨你。
WTO十年，最大的保险公司确成了偿付能力最差的，也是监管处罚最
碧玺，翡翠，舒俱来神马的，最讨厌了
三星手机实在太差。上一次当，不会
又一个手机爆屏了,我该怎样跟老妈子说,我还以为三星很耐摔的 为什么它就爆屏了阿阿,我又不是故
他奶奶的，哪个银行把我的信息卖了，一大堆深圳的保险骚
CC换了个三星巨大型手机，每次他拿出来的时候，我都觉得特别丢
侬了该云南潇洒来！千万表买客栈老板推荐的普洱茶和翡翠 坑
三星手机好破，竟然收短信延迟将近十分钟，这尼玛聊天好纠结
衛在北京davidlien  老实讲,阳光的服务太差了,很简单的交费后(年交),收费凭证几个月都拿不到,一会说是平信,一会儿说挂号,只记录不落实。要真是要理赔,基本要搞死客户。光保险我要上
手机坏了一个星期，修了下900大洋，光是换个屏幕就800，三星的屏幕忒
看了王子代言的三星手机广告，很想买，问了加钱..4999.作为学生鳗.我又悲
同样是手机诺基亚掉进水里捞起来照样用三星捞起来就报
Note 2竟然抄袭诺基亚基亚 星手机
翠海星 严重后悔了，简直该买三星手机哈。像素比苹果高多了，效果
支付宝的退运保险有漏洞啊，我花了10元居然赔了
在讯捷买了部三星手机，买的时候说好免费售后，今天去说要交200元维护费！尼玛坑
早上接一保险公司电话，说了多遍没兴趣了，居然还滔滔不绝地介绍。我明白你想推销，但也应该明白顾客的心理吧，总不能都把人说
国内保险公司如同无赖
华夏人寿保险的电话太TM讨
这三星手机那是用电快啊，简直就是放电！！临睡前百分之三十多的电，居然一个晚上都撑不住，直接给我自动关机
烦躁！搞个保险这么
最近面的保险公司、证券公司把我恶心到了，都是销售性质的，越发觉得这个不适合我。恩，应该好好反思一下自己将来想做什么，不想做
都会人寿中国 都会人寿北分 你们电话服务人员什么素质？我说不参与你们的免费保险就损我是吗？会说人话吗
就是为了降低成本，赚更多的钱！用破塑料做手机，而且外观也没有什么用心设计的特点，还好意思卖那么贵反正我不买三星的手机，谁爱买
作为坚定的工行和建行持卡人，我今后不会考虑招行信用卡，因为，招商保险太能骚扰了，我怕了。PS：招行的额度也太小气了。。再PS，强哥，下回咱们一起烤
艹艹艹艹艹艹艹艹，什么破手机，才用不到半年就出了两次问题，两次出的问题都一模一样。三星公司，对你生产的手机真TM的无语。现在都没有手机可以用了，我要怎么办？ 还有半个多月才能回家啊 真心觉得诺基亚的手机最
坑爹的保险公司面试电话又来……新华保险
保险公司推销保险的方式怎么动辄打电话说现在搞活动，要赠送一份保险，类似电话我也接了不少了，好几家保险公司都主动送上门，可惜无心笑纳，又要留各种个人信息，防不胜防，不堪
修个车也能把要换的东西给忘了，真不知道修理厂干什么吃的，还一级修理厂，纯是保险公司和修理厂的猫腻，中国人寿财险真够一
在市场和游资的热捧下，这两年的和田玉和翡翠可谓风头十足。不过资源的枯竭，价格的疯狂，也让很多人不得不对这些“疯狂的石头”望而却步。记者近日调查发现，在这样的背景下，厦门不少商家和藏家就开始将目光转向了价格相对低廉的碧玉。 详
难道没有提案建议取消员工补充医疗保险的个税么？这是最不合理的制度之
三星推送的系统升级包里充满中国电信垃圾应用，太过分了吧星手机官网 星
大家千万不要上当啦！平安保险都是骗人的！说是100％理赔，结果赔了50％都不到！快回去看看保险合同，千万不要上当阿！大家帮忙转
都仲裁了，我再也不相信保险公
国家养老保险亏空，就把压力转给子女们，央视开始大量播放要赡养老人的节目！赡养老人没有错，转嫁压力就是推卸责任
中美大都会的保险推销，你他妈的有完
没电脑没电视没流量没短信，这日子可怎么过啊！一定要在过年之前换个手机，三星等我啊！#听什么歌
所以说现在监管部门很难批准新的公司准入，而现有的几个偿付能力差、经营差的，投资人又不愿意收购。中国的保险发展到现在，真应该扫扫垃
中国平安保险真是太讨厌了，总是打宅电，而且专门是孩子睡觉的时候，投诉两次，还是有业务员打宅电，明明可以通过手机与我联系。鄙视！！认真考虑，今年换掉平安保险，换一家保险公司，不知道是不是都差不多。我要求太
我看车上有人拿着很硕大的手机，三星什么的东西，那玩意儿用着不累嘛？那么大个，揣兜都不方便，为嘛不买个摩托罗拉的大哥大，那个更拉
Eye scrolling就是个鸡肋 Samsung把android改的功能一大堆但是可用性一塌糊涂 纯粹是吸引市场 而且三星的界面实在是太丑了手机更不用说。。。更雷人的是他们
星电子:国联通 你们那里签的两年的合约机，一年零三天，手机主板坏了，星电子 说找你们维护权益，你们
心情不好，状态不好，雨天，终于把车撞了。为了修车，跑了有100公里，左定损，右定损，中国的保险公司真不咋地！撞我的男人也真不地道，起初想跑，按喇叭才停，还要我垫钱，现在的男人啊，无语！3400换了个大灯，算是给他个教训
平安保险最恶心，坚决不投
手机打电话对方听不到，微信语音不到，录音不到，该死的送话器，该死的三星，该死的i9100.. 我在#惠泽南苑# http://t.cn/z
保险公司和银行真他妈的无耻啊，刚打开了信用卡的对账单看了一下，莫名其妙多出一个一百元华安保险费，我从来没有投过此种保险，居然就敢明目张胆的扣我的钱，跟抢劫有什么区
理赔真是件麻烦事，没事少去保险
哎，现在好多老年人被银行骗去买基金，买
三星，你知道你们的手机做得最烂的是哪部分吗？耳机！！听歌看视频音质差也就算了，连接电话的声音也很糟糕，这太不可原谅了。入耳式设计能隔音这点很好，但首要是戴得舒服，你们的耳机做工实是相当的不敢恭维。星手机
三星手机质量太差了！建议大家以后不要买三星的手机
同事刚买一个礼拜的三星i9300.屏幕就全摔碎了。受不了三星手机那么的
7100昨天屏幕碎了，今天上福州路三星手机维修点换了个屏幕花了1800，了解到如果换个苹果ip的屏幕只要500元，TM问他们为什么那么贵，维修人员说三星屏幕好呀。。。好在哪了册呢三星你坑
三星手机玩到没电关机后，现在怎么都充不进去，也无法开机了，这到底是真么回事啊，抓
必须标记一下：保险公司一群无良经办！原来SB也是扎堆的。
以前买过三星的滑盖手机，感觉华而不实，容易坏维修费
我的捷安特想买个车险，让他们找我。起码五家保险公司的推销员无法为我服务，求高质量的保
烦人的卖保险的。。。我讨厌卖保险的。。。不是个人，而是整个群体死皮赖脸的工
保险公司骚扰电话不断，我日你妹啊！一天到晚的还有完没完？！哥的车险直接续平安的，别烦我了
虽然我真心喜欢三星9220，本想以宽大的心，包容你爱死机，爱卡程序，会莫名其妙的音乐听到一半音乐文件就消失不见，然后再操作就死程序，但昨晚的莫名其妙的充电就一直自动开机，后面变成不停的重新启动，充满的电消失，再后来不用插数据线手机自动显示在充电，还不挺重复循环提示音！但最后无
从人寿取回来过期一年的分红保险，结果分红与银行利息差不多。真是坑人啊！再也不相信任
可恶的保险公司，smart再小也是奔驰啊，凭啥不让按照奔驰的标
操他妈的，保险都是骗人的,大家千万别听信什么保险套餐。麻痹的，多年来第一次上当受骗。操，破逼海
痛恨保险公司，今年保费比去年多
总觉得三星的手机都长一个样还死贵
只是睡觉被我踢下床。事实证明，三星屏幕真心不好，一个屏幕要手机的一
一早去保险公司理赔，泰康挺大一公司，服务跟不上，代理人的素质水平差，真让人无语。现在大家的保险意识强了，苦于保险行业服务差，理赔难，条款繁琐，种类太多，人员素质良莠不齐，让人望而却步。保险，爱你在心
我的手机发生了惨剧，擦，这样的事我此生还能碰上，当然我是不会告诉你们发生了神马，三星手机不靠谱，总
太平洋保险十点多给我叫的救援，说十分到十五分钟到。刚刚救援公司来短信,车子十二点零九分到。停在应急车带,这大冷的天,北风呼呼…桥上这车从身边一过,感觉要把我掀到桥下去。救援来电话说刚接到任务，坑爹的太平洋，明年换保险公司，这上
最近真心有点背，知道三星的手机烂，但不知道原来这么烂！这是其一；其二，想告诉猫小咪的爷爷也就是我公公老同志，把猫小咪用过擦嘴巴的餐巾纸回收再利用是没有问题的，但是她擦过屁股和粑粑的湿纸巾，您还是真的别晒干了再掺到我擦嘴的纸里呗。话说，上下
平安是越来越次了，服务，价格都不成，还老有猫腻，我今年保险到期就换别
500多人伤亡，只有三位受伤客户有保险！保险意识
三星手机价格就是啃爹，今天Note2到货，大失所望，就是个骗钱的产品，装
我的翡翠坏了，心碎了。再也没
啊！三星的手机好快就没电啦哇。讨厌。本来想靠他完成
说到保险，实际上大陆医患矛盾主因之一有关保险，社保中医疗保险有诸多限制，对于真正需要保险支撑的大病起不到真正的支撑作用，而商业保险有缺乏真正的竞
郁闷的是，正刷着微博呢，手机死机了，神马都么的用，在手机还没死的烫手之前立马把电池扣掉才是上策，三星i9100G，
心里素质真TM的差，今天子在办公室看书，各种妖风袭来，刚才手机又突然自动放歌出来，可能是因为换了首曲婉婷的歌做铃声，明天给三星客服电
家里来一脑残推销保险的，笨手笨脚，保单也打不好，真想给她
垃圾保险营销电话怎么这么死皮赖脸啊。。。怎么说不需要都不敢，还非TMD逼我买
一个半月才拿到保险赔款，人保广告不是说各地都在刷新赔付时间么，什么俩小时就能赔付，我这俩月，唉。这样说大股东是不是
中美联泰大都会人寿太烂了，亏得我以前还推荐这公司的保险，纯
养老保险就是个圈套，这是
我想知道现在几点了。傻逼三
4.3寸的三星手机，电真心伤不起啊！手机电池饱和状态下，开着网络、打了4至6个电话，每个电话不超过两分钟，不玩手机然后就待机状态11小时电就木有了！次奥，好歹你也待个24
为什么我会这么倒霉，年头一直衰到年尾，就剩这几天了也不让我好过，你妹的，平时食死猫都算了，连台手机都要我食死猫，买了不够一星期，无缘无顾屏就裂了，#GALAXY note2#真心伤不起，奉劝想购买的朋友要三思，我真是欲哭无泪啊～我可以爆粗吗？星手
力金刚掌本尊: 这个保险还不能退，想退的话损失大大的，但越往后，损失就会越大，航三星人寿 这种骗子公司应该被有关部门捣毁才对，这是家骗子公司，绝对的不靠谱，他们的人说的话你一个标点都不能信，否则就是万劫不复！血的教训！上了棒子
卖保险的啊。。电话别打过来了。伤
anda拉面 看到一个做工一般的琴棋书画银管镶翡翠镯一口价是7800的时候我整个人都不好了，而且现在拍卖价格已经要3000了，那个做工真的不好
跟台奔驰撞上了，保险公司的半天还不来处理，我饿的发晕了不动人不动 跟你打电话你跟个没事人样的，奔驰车内两大老爷们气场无比强大看着
三星的手机就是破！！！无故开不了机！买手机千万别买三星！自己终于体
三星手机售后特别差，买行货都不如买
三星Galaxy SIII三个半月后光荣下岗，成为被宠信最短的手机，安卓系统的确好用，可是总死机实在伤
保险公司原来也
貌似三星的手机比
早就想吐槽一下太平洋保险的赛车主题广告，真他妈是要多傻逼有多傻
今天月亮蛮圆的，星星也很多，可是该死的三星手机就是这么的扛不住，还没到子时已经没电了，唉，太多的东西没有拍下留住纪念，管他呢，过好今天，明天继
你妈的中英人寿…卖屁保险，就你那素质，人家买不买是人家的权利，就因为对你的意外保险没兴趣就说等死吧，你妹的……活该你拉不到业务……尼码…你去跳楼得了…以后接到4008000111大家直接挂断好了，免得被
现在的保险公司越来越阴险了，先假装问卷调查问问题，最后说要送你保险，挂了电话还要继续打，没完没了的打~~15遍啊~多么执着啊！！吓
对都会人寿中国 说：现在大都会保险怎么开始采取不买就诅咒的方式了？接了个推销保险的电话，在耐着性子好言告诉她没有买的意向之后，竟然甩了一句“你肯定会后悔的，拜拜！”态度那叫一个强硬，客服小姑娘你们懂什么叫做
用过那么多手机 唯有三星送去修过 诺记就不用说了 索爱LG也都还行 HTC当年被我这么折腾 刷过无数ROM还活的好好的 苹果也挺正常 你说买个三星一周不到就卡槽断了 设计的能再不合理些么？！ 首先弹出式卡槽很紧动不动就卡住 其次卡槽盖板上的图示跟插卡方向完全不符连他家工作人员
保险公司骗孑多多，和传销有一拚。 《保险合同暗藏陷阱猫腻重重》 (来自 浪财经) http://t.cn/
什么免费保险烂玩意啊……坑钱
保险公司的生意真是不能做，太
车保险的推销
涉水险，有几个人能出险？！我越来越觉得保险
一边的小情侣在捣鼓三星盖世三手机，一个抱怨早上出门的满格电瞬间少掉15%，一个抱怨刚刚月中流量就用光，唉，用智能机的孩子伤
晕，手机从昨晚开始就开不了机，就一直显示三星LOGO，然后就不动了。正下载了刷机包，准备刷机，操作了一下下，正准备取出手机存储卡，格式化手机存储，关机。奇迹居然发生了，开机声音响了。手机，你到底是想和我
我这是造了什么孽啊！大姨妈-肚子疼、减肥弄的-胃口疼、还感冒流鼻涕！最尿被骗去买保险！缺大德啊！两小时！中国平安！你妹的耽误高端人才时间！傻逼！注意我的鼻涕。好
想买个手机，可是真的好难挑。什么三星小米HTC，干嘛弄这么多牌子啊？？？我头都大了。。。真想找个人帮我挑然后我只要付个钱就好
社保是个大骗局! 人社部表示将适时提出弹性延迟领取基本养老金年龄的政策建议。对此，专家表示，退休年龄不提高，当前的养老保险制度肯定不可持续，小步渐进地延长退休年龄再加上弹性退休制恐怕是比较理性的
三星就是伤心呀，一大早起来去上课手机摔在地上，一捡起来屏幕摔的个稀巴烂。真鸡
同意，保险理财根本就是骗人，只有保险功能，理财
保险公司的最近
5000工资去了税没有啊，去了坑爹的傻逼保险没有啊关
再专业的误导也是误导，再有限的忽悠仍是忽悠。保险，还是讲点
保险公司全是霸王条款。。真不
真系奉劝各位人士吾好买“友邦”保险，超级垃圾，垃圾
手机已坏，只能接不能打，切勿发信息~所以新年愿望，以后坚决不再用三
哎，待不下去了，马上车牌都要拍卖了，养老保险还捣鼓着想晚发
中国平安的业务员真不怎么地，骗人上保险前说的跟保单上列的完全不一样，连交保费的方式都不一样！这样的销售真是缺乏素养，连带让我怀疑平安保险的真实性！以后坚决不上平安保险的任何险种！
二狗子永远不可信，后悔买韩国车、三星
小破保险公司真尼玛伤不起啊！！一下午了，都没定完损！现在定损员都不见了！真
爆款三星手机…瞬间觉得iphone神马的都是浮云，太不给力了…脸aiko 罗特洛
下午的保险推介会简直让我讨
不给上保险~鄙视~鄙视
真叫好人伤心。学校和保险公司太
三星等手机被曝“有毒” 听筒最毒或致胎儿缺陷。近日，有研究者拆解市面上销售的36款手机，包括苹果、三星、摩托罗拉等，对其进行化学分析，发现这些无处不在的电子产品内藏着的有毒化学物质！其中，电话听筒部位含有毒化学物质最多，可致胎儿缺陷等问题。根据环保综合评分，摩托罗拉Citrus
纠结半天还是没换三星手机，相机像素太高，脸上各种雀斑细纹实在拍的太
尔纽约人寿，你们太他妈的强盗了。我交了6年的保险，每年2400多，交了快10年了，现在退保只给我2000元，你们他妈的比高利贷还
有时候你不得不佩服那些保险、推销的电话人员的心理素质，每次我总是出于心软会跟他们聊上几句，可换来的却是一包包鸡血看来只能
卖保险的伤不起啊！一天五个面试邀请，更是伤
不能怪民众不支持保险公司，保险公司本身的服务太差了，一项业务办十几分钟，周六只有三个窗口服务，说是叫号，实际上只要有业务员领着就可以随
哎，我怎么就那么没记性啊，任何保险都不能上平
保险怎么天天给我打电话！
傻逼的电话号码 02195512 又开始玩命打电话了 平安电话车险太他妈逼垃圾了 没完没了的骚扰 朋友们可千万别上平安的保险 上的时候说得都天花乱坠 理赔时候事儿B的要死 平安保险 垃圾中
无聊打骚扰电话的买保险的,再TMD打我电话,咒你们全家
社会养老保险是最大的旁
刚才有个中年秃逼问我，你懂中国的保险业务吗，我说不懂，等出来我一琢磨，操，他妈左了，我应该告丫的我懂，他妈逼的中国的保险不就是骗钱吗，你必
MB挂了电话觉得上当了···草尼玛可恶的保险公司···送尼玛交通意
弄个手机微博也有些麻烦，三星手机坑爹，打电话效果不好，自带程序太多还不能删除又没有
平安推销保险的太不专业了，直接打电话把他们给投诉了，再让他们打骚
看来，价差太大的东西还是不能当真，真喜欢，还是别折腾了。说到理财产品，就是保险啊，而且多数是太平洋的，存个5年，5年后怎么通货膨胀都不知道了，保险理财太不靠
查了一下，中英人寿的电话，太低级了吧，为什么连家门都不敢报!一帮毁保险名声的害
下午去华强北看手机了，原本想买个三星I9100，看过真机后一点兴趣也没有，太轻了，感觉好像塑料玩具，一点手感也没，且屏幕的色彩太鲜艳，看着不舒服，想了下还是等待iphone5吧！呵呵……
三星手机的电板真不给力,开了一个下午快没电了,只能
养老保险不就是非法传销组织惯用的“庞氏骗局”、也就是俗称的“空手套白
劳资马上就要失业了，失业保险都领不到，你妹的慈善你祖宗
外观太丑了。三星如果真的生产这样的手机肯定是自己砸自己
刚才发现手机突然黑屏了，以为没电结果插上充电器也重启不了，一百度原来是中招三星Galaxy S3＂字库门＂了，搜微博发现最近几天出现这问题的特别多，还说不给保修维修费要800。新年第一天啊次奥！怎么那
保险公司单靠业务员估计信誉太低完不成业务，所以和银行勾结，告诉客户：“这主要是一个理财项目，保本分红，保险单只是附加值“的推销手段来卖保险，这不是赤裸裸的诈骗是什么？国太平
上午去单位报销生育保险，因为跨年的缘故，手续繁琐了很多，跑了航天桥，公主坟，东单三个地方，3个月不出来跑，没想到北京的交通更加糟糕了，看来以后这车不是随便能开出来的！跑了一上午终于办完了，孩她妈不
人保车险太差，都一个半月了，还没有到账，大家上保险千万别在人保上。太差劲了，以后坚决不在人保上车
真不是看不起卖保险的，实在是他们的方式太让人厌
啊啊啊???坑爹的三星手机???手机的基带都能丢失???智能手机变成了
中国平安保险财产公司服务好 理赔快 都是谎言 欺骗客户 服务态度极其恶略才
今天总算帮母亲把城乡居民养老保险领到手。真是麻烦，烦都
告诉大家，买保险千万不要买平安，我买了分红险，两年才一百多元，一万多啊，存银行利息都不止这点，我现在想退，只退我一半，这算
有法律专家认为，目前乘坐火车的乘客还不太会去购买一份商业保险，投保率较低，不如飞机那么普及，今后除了铁路运输部门的旅客人身伤亡赔偿额应提高标准外，还应鼓励乘客投保
此苹果已经成了烂苹果了，买了4s一年不到，报修6次，给换了三次机 ，现在又出问题了，眼看一年保修期要到了，但还没修好，郁闷啊。听听周边朋友都在讲苹果机质量太差，要改用三星了。我是否也三星队伍
这社会保险都是只＂保＂不＂包 ＂的，真发生啥事急需用钱也解决不了，所以说还是得给自己存一份「商业保险
三星galaxy 4配备5寸屏幕。你这是要搞毛啊，难道不知道多少人因为屏幕过大而放弃这一系列产品？就算再怎么窄边，我估计也不会少过70mm宽度了吧，再说这长度，你知道放口袋里多费事！女的就不在乎反正都是双手操作，出门带包不放口袋。。你们想做女性专用手机么？星手机官网 我真想鄙视你们
脆弱的保险制度、医
垃圾三星廉价塑料卖高价不值，支持HTC的One材料，外观，配置，做工都好 《三星Galaxy S4或改用LCD屏幕》 (来自 机新浪网) http://t.cn/
苏宁安贞店的三星店主真喵的没素质！！我们买了不满意的手机想换，但是这时候已经签了单子、所以没办法换了，于是就去问三星店员知不知道能回收新手机的地方，结果那个女店主就隔着好几个人吼着说“不能退！没地方收！！”真喵的没职业素质，以后再也不去那里了，三星也不
买了辆车，全世界就都知道我的手机号和个人资料了，天天垃圾的短信，周周推销的电话，逼我骂人啊！送毛的保险给我啊！普遍话都说不清楚，舌头都没缕直，还自称总部的客户！别和我提保险！都是
今天保险公司忽悠我爸给我买保险，说是一年三万，等我六十岁了能一气儿取了，我一琢磨不对呀！我六十还能取？那得四十年阿！岂不是都白便宜我儿子了才不
三星太尼玛奇葩了，这还算手
社保卡有问题 医院没给结算 反过来我要保险销还要找医院开证明 真
218的手机三个月报废了，我又用回原来的
太平人寿，移动打完联通打，你号码多是吧？多你妹！说几百遍了不需要保险，去包你的太
一大骗子，泰康人寿保险，骗我老爸，什么意外险，真的有事了啥子
星手机官网 手機剛用滿一年，手機主板就壞了，而且還報價2000多一塊主板，什麼說法都沒有，對消費者就是大大的打擊，坑爹的三星，從此再也不會考慮，服務態度有
上个养老保险真
中国社保制度劫贫济富 公务员不交保险领
苹果的手机依然让人蛋疼，封闭的系统导个铃声都难，三星手机要配了retina屏必买，坐等三星s5上市，重回安卓
坑爹的保险，你需要它的时候它帮
难不成知道我下不了决心买5？今早三星掉马桶了.破手机 都TM开
鲆- 王丽，你的手机还是三星s5830i吧？有没有觉得最近上网很垃圾，老是上几分钟又掉线？坑爹的，不知道
三星i1850手机有严重质量问题：1、话筒通话声音会突然变杂音个。2、通话接起1秒自动断开。3、莫名无信号 需重启。4、电话时有电话时而 可以打通 时而不能打通。够智能！请问三星公司如何解决？（2012年9月在中山公园龙之梦永乐家店三星专卖柜采购）星手
午觉正香时被免费送保险的骗子电话吵醒，忽然清醒才没有被骗子骗走个人信息，果断挂掉电话想继续刚才的美梦，结果睡不着了010-67679900，以后大家看到这个电话就不要理会了！小心
把你奔驰给我我当碰碰车开，我倒想见识见识，打老百姓就牛逼了？深圳保险公司的人也都他妈的吃屎的。深圳警察
换个小一点的手机，三星开车接打电话都
阳光e车险，骗子！大家互相转发！！！千万别买阳
睡不著真痛苦、而且电话还没电、又没充電器、要怎么到天亮、kao kao 春茹 睡得像猪一樣 发觉三星的手机真难用、不知道要说我笨还是它复杂 我在#平山镇 恒升国际酒店# http://t.cn/
#专家建议退休年龄延至65岁#尼玛的 老子要爆粗口了！去你妈的养
我就不敢看手机，一看手机就想换。哎，。大爱三星Galaxy3啊。。。HTC g18姐想
厂里有个傻冒去买三星手机，结果花1600元买了个山寨的，哎，三星就那么好吗？！被骗也
每次看到这样的新闻都觉得很难过，每个人都会有老去的一天，怎么能这样对待生养你的父母？怎么忍心？这是个人的问题还是社会也有问题？养老保险不完善！今天还在为国库那3.5万亿的公款谈论该如何吃喝，为什么不能多做点事，替中
不交也罢。社保没用。社保和机动车强制险一样，都是政府收税费的幌子。文明国家的国家保险都是亏损的，这才叫福利性质。而中国社保和交强险的利润率远远高于一般保险公司，这
各位保险电话业务员们，你们丫挺能别骚扰我了吗，换着各种花样说，有这时间你们丫年纪轻轻干点什
华泰保险是骗子，连在淘宝上退货运费都没
中荷人寿（首创安泰）保险公司是个
中国信息泄露太严重了！一个八竿子打不着的保险公司怎么知道我的车的信息的？！怎么知道我的电话的！怎么知道我的个人信息的！哪个混蛋把我和我车的信息卖给他们的阿！天天打电话骚
华夏人寿在西安机场骗售航空意外险 http://t.cn/zOL93XA （分享自 条新闻）保险公司就是一个
他以为这钱都给谁圈啊？要不说卖保险的都
对于多数人，基本不如自己攒钱。中国的保险太鸡肋，还没完成原始
新华人寿的红双喜C保险大家别上
看来又要跑次三星维修了，那能信息都删除了，机器还是显示有条信息存在啦!而且手机一直提示
我说实话 翡翠真是不好看  表打我 我说的
太平洋保险的客服是神经病吧？！打来电话推销保险，我说不用了，以后也不用打我电话了。她立马语气很无礼地说：不想接你可以不接啊！！！——我靠我哪知道这电话是你们公
现在的保险公司打着各种公司名称招聘，连骗人
为什么三星的手机电量那里不像IP可以显示剩百分几?这点好不习惯～都不知道电用到
花旗的坑爹的所谓翡翠琉璃兔，长的太丑了吧[
这个一定要顶，哈哈！这帮垃圾保险公司太可
保险行业缺乏创新，保险产品同质化严重，世界是何其的
云南旅游太坑人，建议大家去云南旅游千万不要买翡翠和银饰！一朋友花了一万四在云南买一翡翠镯子，回来一鉴定两千，
忽然发现吸血鬼日记这一季里都用三星手机了。。。苹果真的不行了，乔布斯的时代
保险公司的电话可不可以不那么讨厌。。。还学会
这些保险公司太不靠谱！铁老大的钱
这个农民被上楼，有税收几乎没福利，依旧存在旧社会苦力的朝堂，现在有了主权，能谈谈基本的人权吗？ 突然好想知道我们缴纳的失业保险有几个人在失业的时候得到了保障？那笔失业保险基金干嘛
这辈子再也不会买三星！！！神经病！！！一摔就爆屏！！！一修就两千！！！炸掉棒子得公司！！！好看有什么用！！！啊啊啊啊啊啊！！！卖身葬
累死老娘了 、尼玛保险真特么不
很讨厌今天就接到平安保险公司的电话，死气白咧的非让人考虑他家新推出的车辆和人员自然灾害保险。在近距离的经过了这次暴雨灾害后，觉得保险公司从这么多家庭的痛苦中看到了所谓的商机（推销员的口气又让人极其不舒服），实在是
看来AIA是出问题了， 该死的友邦保险， 拿了顾客的钱， 客服那么差， 连营业点搬哪里了， 团队的人， 都不知道， 今天，我的帐单，还出了问题， 答复是万能的“系统故障”， 都故障了， 我们还信谁啊
平安保险的推销员，大中午的按门铃推销保险，最基本的职业道德都没有
你妹，你妹，你妹，丫的你妹，破手机，破手机，卡卡卡卡卡，卡你个脑袋。你要是个诺基亚，我要就摔了你了！气死我了！三星Galaxy的伤不起。千万不能买了！我想换手机！都不要找我了，我已经被这个手机果断的气死了！！哎，
这保险公司的人太不
定损也就一两天，不靠谱的保险公司挺填
D保险sales好烦…不
人民银行混蛋保险公司臭傻逼，混蛋臭傻逼能干什
尼玛。。头先路过某三星手机铺，听到个卖机噶讲，先生你部手机开左权限了，唔在保修范围，如果要刷机噶话就要收费了，150蚊一次！尼玛，坑爹啊！而且还要一个星期先咯到！刷机都要个星期，哥服了！150，按照甘噶标准帮人刷机我早就发达了！！肥佩，你系甘意比返多少补贴我了座
那些个破保险和房地产顺便抵制QQ吧，还有金山，不好意思，我也用这种软件来屏蔽
哎呀，难道真得让换三星那个脑瘫二手机类吗…每次发微博都有图片的，结果偏偏要等好久还发布不成功一次，发布成功了还不带图片…破手机
我想说三星这个破手机，同志们这几天找我微信微博短信比较好，电话就免了，打不出去也完全接不起来，甚至连誰打过都看不到，我无语了!不知道我摔跤，怎么电话就坏
搞了4小时的手机，还是解决不了问题，唉，狗P三星盖世3，广告做那么好都是假的，问题
羊羊羊羊光保险打鸡血了吗。。成天9551
骗保、骗赔、超标退保、越级投诉、内外勾结…保险公司
卖保险卖到不要脸非中国平
电话车险真心不靠谱啊。我的一个客户去外面自己做保险，人家忽悠他即时生效，结果晚上真的擦了人家宝马。一问保险客服，要半夜12点
我是不是人太好了，一个保险的电话我不好意思打断人家，也不好意思直接说我不需要然后直接挂断，说了一句好好考虑跟家里商量一下还是没完没了的说，
我已经无力吐槽了……她脖子上那块翡翠是
平安银行，平安保险，绝对是骗子，出卖客户资料，隔两个月就打电话骚扰，说有啥礼品，不去还老打，去了就给你宣讲，让你办他们的信用卡啥的，今年再也不上平安的保险了，啥
多好的午后时光。。让我打一下午80分我不甘心啊。。。个鸟手机又死机了。。不重启就不太平 这辈子三星进黑名单了 
买个保险这么
川航你太唬人了 我都在飞机上等两小时了 你还在修 修好了能飞吗？后悔死了没
真心期待2013年的到来我的建行洪福宝终于能解套儿了，哈哈哈哈！！这种骗人的理财保险，再也不要相
Md，保险公司都是坑爹的！！千万不要相信银行里推销的什么定期存款，其实都是保险！！！
平安汽车车保险，真让我失望了。。。看到收到的充气泵，简直感觉被愚弄，让我回家打气球的吗？销售客服也不见踪影，拿到保单你就O
该保险公司与劫匪一
伞的孩纸只能奔跑:中国保险市场不成熟，代理人素质差距很大，原始销售利益驱使，这些都是因素。当利率市场化后我想会好些吧，银行不是已经出现利率差异化了么？现在老百姓购买保险还是要多仔细看看条款吧！了解你要买的
#吐槽#三星的BaDa系统手机，你感不敢再坑爹一点,在这个全民微信的时代，你在哪里?关于这个问题星官方微博 你
三星这个破手机，睡觉前电是满的，调为飞行模式，早上起来居然没电了，神马
不过那块稍微次的就不怎么值钱了。越好的翡翠升值空间越大，但那天价可不是普通人能承受的。中缅边界的人很多都参与赌石，有人一夜暴富，有人倾
对！小心平安车险，我再揭发一个，注意条款里面，他们不保你的车的大灯！！这个让我买了以后很恼火，是竞争对手告诉我的，核对了以后我就无语了！保险公司还处于骗子阶段啊！请大
最近因为追某个韩剧和小言，几乎都过十二点才睡觉，今晚本想早点进被窝，无奈发现三老爷保险续保仍然有问题，只好又详细阅读金盛英文续保合同。最后的结论是：所谓的保险经纪就是骗子，弄懂保险条款才是硬道理！看来明天又得和保险继续战斗，一切为了
说句不好听的话，几十年后平安公司是否还存在也得打个问号。所以买商业养老保险同样是扯淡
三星为毛和爱疯，派的视不了频？我越来越讨厌介个破手机，真心
门刘 我晚上转述了你的刷机问题给所谓专业人士，回答是：1，个么就这个版本用用好来。。。2，再刷一次呀。。。3，如果还是不行么就度娘呀，我们专业人士也要度娘的呀。总结是：三星的手机啊，哦，个么是有这个问
最近陌生电话一律不接，有事的发短信！诅咒无良保险公司，赔付的时候没见着你们这
买了个三星手机，里面居然带着那么多的网站啊娱乐啊什么的，靠，想卸载耶卸载不了
漏洞百出的法律、高费用低保障的车辆保险以及越来越自私的人性造就了一个又一个药！体制不改，药
保险？ 我不赞成… 尤其是国内保险，就是一
保险公司都是骗子公司，谁买谁是犯傻，你买时说得天花乱坠，理赔时他就不是这样面孔了。千万别上他们
一边吃面一边听我妈骂她的三星触屏机＂什么手机！电池这么不耐用！我原来的几百的手机电池都比它耐用！＂..我不知道怎么跟
从来不买任何保险公司的任何
怪不得大家看不起保险公司，今天给我打电话，我说你们昨天不是打过了吗，对方就直接挂了，连个不好意思都不说，所以大家都看不上这保险公司也不是无缘无故的，保险公司这帮招聘真的素质太低，建议以后看看对方的简历，别随便就给别人
巨讨厌无比的各种保险公司! 老子换号行么？X你
心血来潮给父母弄了一个电信定制的三星手机，拿到手里我觉得定制手机太可怕了……那么多电信定制的各种软件，删都要删半天。还是自己清清爽爽用裸机
#五险一金交不交# 那个养老保险就是有点
华夏人寿办事太不靠谱，工作拖拉，不安承诺办事。入保险时要
你吗逼为什么三星手机有的软件是删不掉 看着
MOTO你就别坑爹了 用过你这么多款手机 你那渣渣摄像头真的打算能挑赢苹果和
车胎暴了 大陆救援让我等 太平洋保险说不在北京不管 NB 我明年还买你的
擦！保险公司就是坑人的！人为划痕应该也要陪，不赔就告他才有
星手机官网 是不是你们只要保修充电口的问题一律都是以受潮为理由拒绝保修啊？真是霸王条款啊。。。怎么可能无故受潮啊，报修手机不插电也显示就直接以受潮为理由拒保，问怎么可能受潮啊，回答竟然空气潮湿也可能导致，晕死人不偿命啊，莫非下雨天就不要用三星
三星手机真心差，有屎以来用过的最差的手机。。太烂，，有图有真相。。。大家还是别买了。。。我错了。输入用户名 我在:http://t.cn/
浦发的大都会保险销售烦不烦那，从星期天开始连着三天追命CALL，明天开始看到35开头坚决不
在中国活着真是惊险刺激，还真是应该跟自己买份保
强烈呼吁取消强制征收养老保险，这简直就是
我觉得有点假，养老保险不可能少到三毛钱啊！到外面讨饭都不止！『我国农村养老金1个月3毛 古稀老人外出打工』http://t.cn/zWu7CIG（分享自
万恶的中国平安保险!突然发现越大的保险公司越
那些卖保险的天天给我打电话干撒子！！！有病啊，穷追不
买了不久的htc one x 手机时不时的花屏，几乎没法用，正准备怒换三星，这两天又神奇般地一点问题都没了。看来，火腿肠也是敬酒不吃吃罚
到家。我又收到坑爹的保险面试
#平安保险服务真的很差#入了平安保险几年了，服务仅有缴费通知，前几年到缴费日还有个通知，今年连个交款通知都没有，更别提其他服务和客户访问了。有请打牌明星做广告的钱，不如去完善服务体系，不要做一锤子买卖，其他保险公司
保险公司领导
希望这个保险能弥补政府未尽的责任，希望这个商业保险能够吸收国外商业保险的优点，不像现在国内骗人的商
终于tmd把烦人的保险搞定了，真是闹心！我是真不喜欢平安的业务员啊~~~真是呆的可以！所以绝对不会去他那
彻底无语了，师傅给我升个级在三星售后足足待了四个多小时，看看这次能用几天，周末维修的人暴多，好多还要收费，费用还不少低，手机无法备份，资料丢失，YZ字母开头号码丢失，再见了
92年买的保险，20年了，现在能领三百多.还要上班时间本人来领，尼玛贬值都不止三倍，还要请假，亏大发了.这种n年的保险实在太不
新买的了手机，发第一条微博。突然发现三星手机后摄像不好自
傻b泰康保险，把我们和中国银行两头忽悠。导个流水账还那么多废话，没流水清单拿jb抽样。真想抽这
为了将一张照片发上微博折腾了半天结果发现了之前不能发照片的原因:手机里的照片名字都会自动变成照片xxx而我手机的客户端发不了名字带中文的图片!操!也就是因为说以后想发照片把名字改为拼音就!可!以!了!三星你能不能爱国点虽然你不是
金店翡翠的价格太坑爹了，心中忍不住暗骂，这么丑的石头也能卖
今天一天真他马勒戈壁的！怎么他妈的这么操蛋啊？平安保险公司大傻逼，我他妈再也不上你的保险了，当初求着我上保险跟孙子似的，恨不得给我舔脚丫子！现在出事了你他妈又装孙子，这不行那不行的！死
生命人寿分红保险千万不能买
保险都用来诈骗了！
办个保险理赔可真不容易，一下午估计就耗
可不，赔款的时候各种让你不方便，这就是保
保险公司！骗子公司骗子产品！他们说买他们的产品能抵御通货膨胀！我想知道有
他丫的，再不买三星的手机了，自拍惨不忍睹，还是有声的，偷拍
三星手机真的好烂 中午才充的电 现在居然只有百分
三星手机真的不太适应，照片不能用手指放大，文件夹又不方便，机身轻无质感，算
真J不烂手机，三星8150, 4G内存卡，光导航给爷就用了2.5G。果断删!
车险快到期了，天天都被保险公司电话骚扰，早上中午晚上，烦死掉了，又不是白送，打
俺投了新华保险哦，悲催…蛮子:转
被保险推销员摧残的，看见陌生来电，“你好”都懒
新华保险是个大骗子，就这么损失了
瘋了。音乐发烧友。烧不起。自从诺基亚5230丟了之後，被9100糟蹋了两个多月的耳朵。三星各方面都很好，就是聽歌不行。但是专业mp3音质遠超手机。要是有c4就好了，配上森海mx980或者se535。聽音乐的神器啊。生活缺少音乐覺得美
急等着用钱，把老妈给我买的理财型保险退保了，中国人寿的，保险公司真够坑人的，存了一年都不能保本，可不能让老妈知道，要不心
真觉得可笑。我国西南地区的大凉山（金三角）仍然有人吃不上，到处的疾病难缠，到处的是饥饿挨饿，到处的没有体质的医疗保险，强国一样到处的恐怖分子，到处的枪支弹药味，到处的主权领域问题，能和平就很不
36小时，手机死机不能重启，双wipe6次，刷机3次，悲催啊难道在给我找理由换电话三星B9388好
法院圣明！保险公司
保险公司天天打电话骚扰，我快烦死了！他妈的他妈的，不骂
个人经验告诉你，远离三星，1，轻轻一摔就完蛋，以前我不小心给刘真摔坏了，2，售后太坑爹，3，软件修好了回家用了几天硬件坏了，4，售后说可以修但价钱跟买个新的差不多。那手机用了半
很多撞人的都说“死了赔点钱就完了”才撞死人，由此可见对于那些撞人的东西来说，钱从来都不是问题。即使有保险公司赔付，后续的工作也非常麻烦。以及，有点良心的人无论有没有保险，救人都是应当的。也许对肇事逃逸有
这几天忙到不知所以，不过就是上班忙，下班休息，这样挺好。只是对今天早上收到的推销保险的电话很无语，和我说了十几分钟，然后我手都拿痛了还在继续。说了不买那保险就一直继续和你说好处
政府，银行，保险公司什么的，同流合污沆瀣一气狼
我新买的手机就有问题，鄙
现在的保险就是个有营业执照的骗子，永安保险太坑爹了！没买的千万别买了，真是骗死人不
只能说现在翡翠越发的贵，冒充冰
平安保险你真的好牛我是那里人做什么生意的都知道这样我们的隐私都去那里拉要我们买保险'说一大堆人身伤亡身亡死亡的事，我ca她
今天仔细算了一下人身保险，发现说保险是理财都是他妈骗人的，与其卖趸交型保险，不如卖一次性保险合算。其现金价值的增加完全抵不上通
这哪个保险公司，没脑子不考虑顾客休息，就是免费老子也
保险理赔真麻烦啊，耗了一下午，定损都还没搞定，，，假期太不给力了，出行计划被今天这么一出追尾
没有希望就没有失望。没有投机就没欺骗。请不要说保险是骗人的，不能因为你的不理解不需要就否定它。anyway，anything都
养老保险不是最扯淡的么，所谓交的多回头拿的多，怎么都跑
飞机延误保险要延误四个小时以上才有理赔，所以又是一个骗局。大家别上当了，买的时候不会对你说明，理赔时就给你解释
啪官方微博 奇怪啊，我手机能上网，但papa用不了，说无法连至网络。苹果和三星929两个机子都是 我在:http://t.cn/
保险是应对风险的重要手段，可惜的是企业的认识还狠落后，保险公司提供的产业也
我了个去，吓死个人，现在翡翠的价格真
一场雨将一座城市的交通摧毁：多处路段成为停车场，多条公交因路况无法行驶，多条地铁区间通行，多棵大小树连根拔起影响交通，多处立交桥下严重积水;我的车差点在水中熄火，并且他妈的因为在水中熄火启动车出问题的保险公司还不赔，他
2011年度上海儿童的社保涨价了，从60涨到了80，还有300元的起付线！这个社会福利性质的保险已经变质了，还不如单位买的商业保险，连小朋友的医疗费都要搜刮，就不能少贪点吗
真他妈讨厌三星破手机短信又发不出来了靠靠
Tmd的大地车险，怎么就这么不要脸，一天一个骚扰电话，告诉了不用，他还打，什么玩意儿啊！我这辈子就是不买你的保险！我让你骚扰我！！！混
中国平安的客服95511是个大骗子，说是24小时服务热线，可是我晚上九点多打，就只有语音提示让我在工作时间再打电话，这是什么24小时热线，骗子。大家别买平安
三星品牌的手机真是不敢恭维。芳同学的手机已经上了天堂，我的手机也步入黄昏，听筒不好使，据芳同学亲身经历，一个月后，这款手机就会黑屏，就会离开我们这个世界。以后手机绝不选三星！该换
我操你妈的三星手机~ 垃圾 老子打个电话也打成死机 已经完全崩溃了 妈的 如果因为接不到电话再出个什么事，我告死你个三星破公司 破安
iphone 4s这是什么破手机呀？周围又不算偏僻，在房间里信号这么差，连三星都
三星手机就是垃圾，就是垃圾，垃圾垃圾垃圾垃圾苹果就是好就是好就是好好好好好好笑小仔 我在这里:http://t.cn/
看了揭露玉器、玉石造假的片子，听了玉器商描述的行业潜规则，彻底不相信任何翡翠、玉石的任何价值，仅仅比废石头多了点造
我表示对于家里的琐碎的事情 真心不想管多了 够无语的。该死的三星机老死机 我表示下学期要积极攒钱 换一
我是学保险的，最讨厌别人向我推销
都说保险不可信，铁道部更不可信，善后才50万，自己买个保险还能60或者70万呢。都说保险骗人，但是真的发生了事故保险公司却是第一个到现场的，真可怕。以后觉得自己该多买几份保险，谁都不可信，这样最起码还可以给父母留下点
各种卖保险的电话讨
什么养老保险，什么医疗报销都是骗局。三公一年9000亿，人民一年多
中国的很多保险就是
我真TM受不了太平洋保险服务了，整整14天定损员还没有给定损，车修好提不出来，打电话不管95500还是定损员每个人都跟爷似的，66136号接线员忒TM牛逼还，咱掏钱投全险的人是孙子难道？？？能不能不这么NB啊我问你国太平
很鄙视平安这个垃圾公司，办了信用卡就开始不停推
讨厌的“三星垃圾手机”、拼音实在是垃圾中的极品。用标准的拼音打不出字、用不标准的更打不出来。用笔画更是他妈的急。每次发短信或者微博我就想摔手机！而且关机后闹钟就不响了，这他妈也太智能了！我不知道这是科技进步还是倒退。又或他们已开发出智能闹钟。像2g手机
要换车险的时候就是这样了，不想着如何提升服务质量和价格优势，总是用这种烦死人不偿命的方式来推销，实乃保险行业的
伤不起啊，自从用了三星这手机流量也不够用了，话费常常是不足20元！最关键的是一查账单吓我一跳，这月语音通话达到140
保险公司悲剧到这种程
看到微博说三星准备出部又安卓又什么的相机 觉得手机出得越来越不像手机了 手机不应该只是发发信息 打打电话吗 这样想就觉得不开心了。_Ontario 布布布布A-bu aro
三星9200手机最悲催的事情，就是因为口袋塞不下时刻都要分出一只手来抓住它。。。但是这还不算是最悲催的，更悲催的是才刷了一会儿微博就没电了。。。但这还不算是最最悲催的。。。最最悲催的是开开心心躺在床上看微博时，不小心手一松准准的砸脸上。。。偶的那个鼻子那
唉，滴保险简
经各路高人指导后，手机全天几乎除了接电话别的哄么都不干，空档期所有程序退出，早８点开机，到晚５点，——已经报警鸟。三星啊三星，这样下去你得费小民
万恶的社会，富人为富不仁，保险公司机关算尽，唯
交了坑爹的保险，钱包就只剩22.2，真的是太2了，又逼我去取钱，打乱我的省
真的受不了三星手机了，卡得要命，流量又
新华保险死骗子，建行
服务最烂的保险公司，却挂着如此的口号!太杯具了...中国人加着最贵的油，开着最不值的车，亨受着服务最差的保险!只要是垄断的，就没有合理的!CHO3093 五季帮您淘 CHO3093 五季帮您淘 权公务员朱国瑜 桐
「大闹大赔，小闹小赔，不闹不赔。」分享网易新闻: 北京逾七成医院遭遇医疗纠纷 http://t.cn/SXrZ35 易新闻客户端 保险公司又何尝不
绝对不买永安保险公司的产品。这家公司雇用这位女魔头，我对这家公司的产品和理念都深表
手机我只喜欢索尼。买三星的2的可以，三星机屏幕颜色严重失真，颜色艳丽有球用啊，我要的是真实的显示，还有屏幕越做越大，打个电话拿个砖头像傻逼一样。三星手机广告做的好，忽悠那些只看硬件的小白。诺基亚可以买个当备用机，其他的都是垃圾，手机拿到手里要的是手感、质感，要的是品位，我不
看完评论可见保险已如同**，合理也不会被理
利用保险合同刷卡套现 信用卡缴纳保险费
三星手机太坑爹了，关机之后闹钟不响，害我今天差
卖保险的烦不烦啊，打起来
接到卖保险的人的电话，我觉得最恐怖，他们可以不停不停的说，各种各种的意外。我真的不想买。于是我赶快来了个结束语，表示感谢立刻挂电话，否则唐僧就会一直围绕我。听的头
莫名其妙的死机后多了九宫格解锁 看来明天要刷机了...真是飞来横祸呀！什么破安卓系统破三星手机呀！真讨厌！！！老娘靠自己是修不好它了 淡定淡定 我去看书了...十一月 请对我
三星9100手机买了三天，总是自动重启，到三星售后，说是系统版本太低需要升级，升级后问题照旧出现，继续找售后说是系统已经升级过四次，由于个人操作原因导致系统文件丢失，无法保修，需要换主板？哥从来没有听说由于系统原因导致主板损坏！！售后就拿了个所谓的技术通知书
不喜欢保险公司打电
哎~保险公司真T
ubia智能手机 nubia的天使之光，做为一个电信的用户，在买手机的时候都有一种痛苦。最新，最潮，又带性价比的手机与我们无缘。苹果已经没有个性可言，满大街都是。NOTE2看了就不爽，我最讨厌三星的手
保险公司近年来不务正业，金融及类金融中，最弱的，或者说垮先从保险开始！以后
缴那么多失业保险，有谁失业时可以申领到保险？真是白
平安保险网站页面感受太差了 想找个自己的信息都困难，各种保险
不用交保险了！估计死了都没有机
三星手机的照片效
三星手机真烦,一个星期整左三次!万恶的三
就是不喜欢大屏幕的手机，就是偏偏喜爱三星系列，但.尼玛的，怎么盖世系列越做越大屏幕啊，而且还越来越丑，尼玛的，老子好怀念盖世2呀！相当经典的机型，盖世三.免了吧，
三星手机伤不起啊！不小心裸机掉在地上，手机边框上多出伤痕
恨谁就送ta个三星手机，自带“死机闪退自动开机突然关机”等多种招数虐待你折磨你，至
来到三星售后才发现来修手机的人是那么多啊，统统的安卓系统啊，看来还是哥Noki
据国外媒体报道，一些三星Galaxy S III用户抱怨称，他们的手机会突然死机，屏幕锁定之后无法启动。我的
真是火大，三星手机质量真差我买了不到一年就修了三次；上三次没有声音；这次冲电也冲不上啦！耽误我不少时间；为什么不到一年的手机坏的怎么快.谁可以帮帮我
现在的私人信息外泄属保险公司最凶，从俺老妈那儿套到我手机，接着连家里座机也知道了，你丫的要疯啊？小心
可恶的卖保险的，由于车险快到期了，现在每天都能接到好几个推销车险的电话，烦啊！我就纳闷了，他们是从哪儿搞到这些
傻叉三星手机，卧槽尼玛！！什么脑残设
在苏宁易购网上买的三星手机I9100G 至尊版(釉白) 不到1个月就开始死机了，现在还不到2个月就一直死机，本来想重启下能好就算了，今天一天重启了好几次，就想玩一游戏消灭星星，点了没几下就死机无数次，跳出来如图画面，死机后的RAM状态特高，苏宁易购请给个解决办法呢！宁易购 费
三星手机不靠谱，给我弟弟买的手机才半年多，按键和触摸屏老是失灵！星手
各种讨厌，各种心烦，真操蛋的保险公司。 我在#中国人民财产保险股份有限公司(湘江东路)# http://t.cn/
今天开会，突然接到一个电话，推销保险的。我跟她说我在开会，不需要，谢谢。她立马跟我急了，说你怎么这么主观！我都还没讲完，你就说你不要，谁没有个生病发烧的时候！你能说你不需要吗？我顿时
傻逼4s店 更傻逼的保
吐槽控诉一下坑爹的三星售后！手机不能连电脑，到磁器口店检测USB口腐蚀，质保期内也不给保修。不保就不保吧，换个接口竟然收360元。中海两块钱一个啊,有木有！TMD,老子从此跟你这三孙子一
三星的烂手机，不到二年就over了，害得我今儿花了一晚上的时间才把手机里的电话号码和短信导出来。死棒子的东西真差
我深深的感受到安卓系统实在太差!!!S4我就拿来当游戏机玩的。闲着时候就玩个popsrat。我没打电话发信息什么的。用的时间没爱疯多。手机拿到手就一个月不到。最近各种卡!!!实在太让我失望了。赶紧回家给我妈。想给谁给谁吧。彻底的失望。虽然是bigbang代言的 但是真的很差，什么破
此奥，这些卖保险的客服电话真他妈的难打。听了半天也没人工服务，按着语音一步一步听过之后，他只给你放了个屁的结果。真让
今天去处理车险，平安保险的服务确实不敢恭维，明年保险只好改其他保险公司了。希望其他公司有好
HTC SENSE 虽然挺牛，但是像t328d那样内置电信和第三方服务，差不多4页，每页20个，4页共80个，你们有没有想过这样的手机，流畅度能和人家三星IP,小米比吗，给人的体验效
垃圾银行还有保险公司，搜刮老百姓民
我今天跑完了两千米！累死我了。手机坏了，，三星就是坑爹，手机开不了机要拿去修！有事QQ联系叭
他奶奶的，推销保险的
不知道为什么，我总是觉得“三星”的手机做得特别
三星手机太不经摔了，掉地一下屏就拜拜了。虽然苹果是街机，但天天被我和儿子＂不小心＂，也还安然无恙。icky_爽小爽 看来你一二再再二三支持苹果是正确
老婆想让我上一份保险，可是费用着实不小，到底上不上呢？
一万出头？左边那个翡翠中品而已，这价格太贵了。小东西是普通的低档翡翠镶嵌千足金薄片，一千也贵
今天去了人寿保险公司报到，我勒个去，真心坑爹，就知道收钱，考证押金之类，这就算了，刚开始跟我们提供住宿跟午餐 现在又说是一个月的，表示非常不淡定，
手机频频关机然后电池蓄电时间短，我正捉摸给自己换个手机用用，早上一客户见我抱怨手机要退休了，居然这么有心下午送电池给我，一个原装一个备用，还嘱咐我手机全好的只是电池有问题，丢弃太可惜了，再坚持几个月给我带5s。其实我想说不喜欢苹果，我喜欢三星。
我原来用的是三星的WP7手机，竟然不能升级到WP8 ，真是郁闷。希望这个活动
医生的工资被克扣，因为给农民工病人垫付了医药费？！这是什么无耻的医疗保
三星的耳机你敢再烂点不，让我怀疑手机都
养老保险最黑了－－每月强行从个人收入中扣掉1000多元，却不告知保险赔付条款，包括赔付时间、金额，没人解释
小米公司老是搞这饥饿销售法，操蛋的，以后我都不用小米手机啦，明年
我恨三星的手机 你妹的充满电 才一个小时就显示电量不足 去死
尼玛现在保险公司就是骗钱公司。我家车车现在出了多少毛病，全部是因为上次撞车没修，只是随便修了修外观，太特么不负责任了！！！一群遭天遣
别的不懂，这镯子绝对没有百万，应该都
可恶的#三星# #9100G# ！ 资源分配不合理，极耗内存，导致手机几近崩溃。问了三星客服，答曰：要么卸载自装的软件，要么恢复出厂设置。 NND ，我现在删的只剩三两个应用了，也还不
摩托的手机这几年真的不给力了，而三星完全
保险公司是干什么吃的？货车可以有货物保险吧，运输也可以有运输保险吧。这万一是头两天运输的军火被盗，难道也要司机陪？以为汽车买了保险就万无一失，结果发现这不陪那不陪，既然是赌运气就干脆一分不买全
下次买手机不能让大人买了 不靠谱！现在好烦！破三星干嘛分！靠！分个什么移动联通
娘也~~疯掉了！保险公司难道没有专门做人事的小姐吗？一个老男人带着不知道哪个旮旯的口音和我谈工作，最要命的是他还不停地咳嗽，可真要了命了，为了给我打电话他再咳出个三长两短来，立马挂断电话，防止咳出的血通过信号喷到我接电话的耳朵
中国卖保险的都像骗子！理念与社会制度是
现在的保险太不
被撞成这个鸟样！特别提醒：以后下地库最好别开车灯，因为会反光使得照相机拍不清楚！停车停在摄像头能监控的地方！靠谱得停车场一般都有保险，但是理赔及其麻烦！保险公司要求及其严格
看个感冒+并发症就花了3000多了，没有好的医保的单位伤不起啊，没有医保就更悲催了~~我在加上100%商业医疗补充保险的基础上，纯自费部分还花了小300了。童鞋们找工作，社保这些软福利也是很重要滴~~入职前一定要问问
果然是烂三星手机，开着一堆问题手机没声音，无法评论微博等等，一关机一开机就恢复
保险公司就tm是骗子，怎么什么东西在中国的体制下，都发育
郁闷，自从用了三星破手机，微博里多了好多人，我都没关注，为什么还会出现在我
Damn it! 才知道我没交车船税 滞纳一年了 该死的保险公司 必须交的不
坑跌的三星手机，肯跌安卓系统，样子工程，虚
三星的S3看来也不靠谱 没有挺过2012 临到最后一个小时 手机挂了  这下抓瞎了 只能赶紧打道
央视二台把新华人寿曝光了，这么差的保险公司，早该曝光了，
京城今日突降的暴雨直接导至各大保险公司又要开始耍无赖了 大家 拭
美黑天鹅电器 我要投诉哈尔滨国美黑天鹅索菲亚店三星手机售货员,下午去买手机,各方面都谈好了,我要付款,结果售货员开始逼着我买电池,我说我不需要,又逼着我买内存卡和充电宝,我说我真的不需要,结果她说,那她不卖我手机了!!!谁规定买手机必须买配件?你家售货员就这
星手机官网 一块屏幕的寿命有多久?三星售后服务北京顺义营业部的工作人员说了:一年多就不能正常使用属于正常情况,还有用了半年多就坏的呢。如果真如她所说,那三星的质量真是次到家了,没磕没碰没摔过的屏幕就这样正常使用坏了,从今天开始正式抵制三星电子的任何产品,换一块屏幕1280元三星你
靠，屋漏偏逢连夜雨！三星的破手
手机只能上网或收发短信，不能打电话了，唉，三星手机质
所以啊，卖平安保险的业务员基本都是胡扯。买保险的钱，还是存进银行
尼玛。。三星手机大规模打不了接不了XH丶 你去的售后是阿香婆楼下的那个三星吧。老么自己把手机
保险公司姗姗来迟，速度真的不
国产的手机都是个渣，要么买三星note系列，其他的都
九个月都赔不下来，法院判了还要耍赖的天朝垃圾保险公司，果
今天才知道三星9300的字库门已经这么火爆了，昨晚的手机还正常充电，今早就不行了，已经成死尸。三星也真敢这么做！还没个说辞，让我们无辜中枪！行货也不保修，还尼玛的要价1200，修了还出问题
15个省养老保险收不抵支，缺口高达679亿，空账高达1.4万亿，不知道有多少人有信心老了能领到，反正我是
后悔买三星了，真应该执着的买爱疯5，算了，等6吧胡tiger- 真心不知道你们非推荐我三星有啥好的，才用没几天卡的要死，而且4核没发现快到哪里。。。听说你手机出毛病了
三星手机又送去返修了，去年八月买的，这是第三次修第一次，屏坏，第二次，不充电，这次，不开机，
怪不得是做保险的 口水多过尿我快抓狂了 还让不让我
这两天手机已经关机重启不下三十次了。。。三星你那自家的什么bada系统简直弱爆了,没那实力和能力,就别坑害消费者,生产商也得要商德,有本事都给召回。。。教训:买东西一定要了解清楚,千万被忽
医保福保结构严重缺陷，保险公司理赔也是一场
所以说保险不能干啊！会被人骂
保险本身没什么坏处的，只是个别保险代理人为了尽快让你签单故意夸
保险公司就是强盗!收保费时没商量，理赔时更
推销保险的人嘴皮子功夫真好，可惜哥我hold住了，死活就
看来这周又去不成东莞了，周六早上被安排讲课，周日估计要下乡。保险公司还真不要脸，加班都一波接一波！I7ven sai-s onnie9
最近经常手机莫名进入奇怪状态，一切显示正常，可实际处于离线状态，重启才正常。如果打不通，发短信留言哈。三星手机实在靠不住。。准备换
三星你个破手机！玻璃做的吗！大早起的，大周五的郁闷死
三星,i9220 电池冲不满,手机自动关机！耽误事,太
看完了，决定坚决不买这该死
好悲催啊，才刚买三个月的手机就黑屏了，三星你能不能不让我这么
希望这副景象不要出现：积蓄抵御不了通货膨胀、由于人口老龄化严重养老保险成为社会负担而变为泡影，到时你看到的是七十岁的人饿地没有力气还要将蛋糕留给年轻人以创造社
文明程度只是少部分，更重要的是他背后全民医疗保险制度的缺失！昂贵的医疗制度造就了宁死勿残！造就了国民的
奉劝各位不要买中国人民财产保险公司
htc的手机真是足够讨厌的，每天都提示内存不足。苹果和三星有这
倒霉，倒车顶了一速腾，走保险
中国的保险全是免责条款，收钱的时候说得好，出了事这也不赔那也不赔，比银行还不要脸 《泰坦尼克号背后的保险故事》 (来自 浪财经) http://t.cn/
等头发干睡觉去，保养下皮肤，然后起来投简历啊，不然哥真的要流落GZ街头了，好怕啊，太平洋保险，中国平安，哥都没投你们，麻烦不要打扰哥睡觉了，谢谢你们，不知道你们从哪买的简历资料
手机买回来装上卡后下载了几个软件就出现闪屏现象，打电话到售后居然说是正常现象，尼玛其他牌子手机怎么没有这种现象？对三星手机有点失望星手机官网！今天才用第三天就刷系
我诅咒卖保险的打骚扰电话，
不要相信现在的保险公司，又一帮骗子，跟卖房中
草你妈逼破I phone 垃圾破烂恶心的破手机 一点都没有三星的好 去死吧是苹果烂苹果臭苹
用小米半年不得不吐槽一下，这款十分注重配置的发烧机，却忽视了很多细节，比如，数据线的外皮和接头是不连的。还有，时常无法读取内存卡，更不用说手机重启，手机发热。要不是图相同配置的价格比苹果三星低和安卓的软件多，我肯定买黑莓9900了，至少也能装个逼，比这屌丝机洋
三星这个手机唯一不好的地方就是没有实体快门。 我去戳虚拟快门的时候老把照
保险公司真恶心。都取消保单了还扣钱。扣完钱想退回来就要扣35%
#五险一金交不交# 很想都交齐了，可是单位性质不一样，只有一金一险，还是最没用的失业保
#iPhone5#个人感觉大家对苹果的期待太高，事实上现在的手机都在集中拼硬件和配置，苹果的配置提高的目的都是为了顾客体验，我不是果粉，但是三星的大屏亲身体验像素效果很差，屏幕太宽不见得有什么好的。人家也没必要在顶峰的时候贸
保险公司都不是好东西，修车真头疼。保险公司、定损员、修理厂各执一词，听谁的好呢？感觉都不是
平安夜, 我一点都不快乐. 手机的保修,让我失去了我最重要的东西! 我特么恨死三星了. 这些或许也是天意吧. 我不懂该
今天导游求爹爹告奶奶的让我们买各种翡翠，银器。先是讲这些东西如何得好，再讲导游多么的艰辛，最后讲她的家世多么凄凉。我看再不买她都要哭了。于是，憋憋买了这
妈的，插上点百分之一百，拔掉只剩百分之31，三星这手机什么情况成
警惕！泰康人寿的分红保险就是骗人的，一年红利还不如银行
逆天了还是见鬼了原来根本没人发给我，那为什么我得手机会在我什么都没做的情况下，自动播放手机上根本没有得歌，而且还是陈奕迅得，而且还是高潮部分。妈了。是陈奕迅逆天了，还是棒子逆天了，还是三星逆天了，还是我真见鬼了三星奇葩不能奇葩到这种程度吧丁丁丁
俺的第十一个诺基亚手机坏了，终于决定换一个三星的！老婆感叹：连你也换了，诺基亚是真的没救了！俺实在是
明天还得去保险公司定损，烦死鸟，真浪费时间呜呜，我个笨笨啊下次一定要
华泰保险啊，真让人纠结！北京天津相互推诿，谁也说不明白谁也不愿意去帮了解，无语。。。强烈呼吁大家买车险慎重选择高素
每个国家都有很多法定保险，如我国的社保（寿险）、医保（医疗保险）、交强险、失业保险、旅行社责任保险、火灾保险等等。但立法后，强制投保的原因向社会的宣导严重不足，实务中简单的靠罚来推广，效果很差，监管者和行业本身都应该积
买保险――用不上时痛苦，用上时更痛苦，很纠结。博静
900的空间: 真不太好定性。反正美国经济不行了，就出资买债救市，现在欧洲不太景气，又出资买债输血，日本受了灾大笔的钱立即投进去。可国内个税免税额提个三五百感觉好困难，普通百姓提高工资钱也不太够，医疗保险基金总是
都说存款变保单比较菜，原来我也跟老太太一样被忽悠了，去年在中国银行干的傻缺事情，我的存款也变保单了。。唉，现在想取钱的话，第一要奋战保险公司，第二要回家研究保单了。真傻子啊！平安保险真缺德，我买了寿险，都没受益人，我
每年5月我接电话的语气都是不礼貌+暴躁的，烦死卖保险的，我自己会去办好不好！一说话就跟骗子一样的，谁会从
再也不买三星(sumsung)手机,买了不到30天的手机就黑屏,修一修要1500元,
是三星吗？这划屏敏感度也忒差了吧？正计划买个呢。。。星手
操蛋的三星手机售后 老子再买三星产品
我从好几年前就接到过很多送保险的电话。我很讨厌保险公司，我感觉都
玻璃种的翡翠原来真的是玻璃，老坑种的翡翠老坑人了！买了之后发现被A了，他们说这就是A货。www.huila
就像我说的，任何事情都不要想着买保险，本来就都是悖论，
郁闷! 照片全部没有了 真的好讨厌苹果啊  买手机 
她奶奶的，手机又磕，不用套就这样，用了又没手感，三星这假金属边纯摆样子，太
三星手机里面有个软件下载市场叫play商店，我不知道是不是三星特有的，怎么里面这么多色情软件，能
真讨厌保险！！！还有，tmd现在人咋就这么爱使坏使小心眼！！！
尼玛的友邦保险，都是霸王条款！业务员素质太低，一
很多人对翡翠的知识并不是太了解，有时候花很多钱以为买了个宝贝，殊不知是假货，这种假玉乃用普通石头打磨，着色后，再用药水腐蚀浸泡形成，外行人根本看不出。这种翡翠长期释放毒素及放射性元素，致癌。但价格昂贵，一般标价七
最可恶的是这这帮卖保险的，还忽悠俺们家老太
那也请政府停止强制缴纳养老保险，政府先别靠屁民，屁民自然不会
去年的这个时候，有点小钱，曾买过一个的比较时髦的三星手机，用过后并不觉得比较高科技，反而觉得经常没电，又不喜欢经常充电，索性扔一边不玩了。一个偶然情况下，看QQ里有个小我四岁的妞，手机弄丢了，伤心极了。偶见她可怜遂答应将手机快递寄给她，连路费都是我出。最近一想到这个，心就
玛逼！三星手机一跌就坏了！让老子情
三星个破手机，弄得我一
麻痹第一次见出盒就掉漆的手机就一金属版的三星9100。什么
中国人寿保险大骗子，内容很多的可惜没拍到，  #美图秀秀
国平安 你们有病啊连着三天打电话要我们买保险，打完我电话打孩子爸爸电话，保险你妹啊，我把钱扔水里也不会买你们公司
保险都他妈是坑人的，就一传
我的一款GT-I9001手机一直有自动关机的毛病，第一部在一次关机后永远无法开启，导致通讯录全部丢失；换了第二部同样型号的手机任然有自动关机的毛病，投诉到三星客服，无果而终，真是秀才遇到兵。眼睛妞妞小窝 远看经济 国财
八月初就把保险索赔的手续提交给4S店的平安工作人员了，可时至今日仍未得到平安给结算我为三者修车先行垫付的修车费！每次致电都让等消息，提醒各位车主，买保险绝不能买平安的！！！太特么次
垃圾三星，明显设计有问题，nano卡加个卡套一用就把触点勾烂了，很容易坏，弄个像iPhone，lumia的卡托要死啊，手机跟棒子火箭一样渣lan_Swifty 車扯扯
用了三星galaxy note一个月，起初打电话没声音，拿去维修，换了送话器后打电话很重的回音严重影响通话。维修点说设计缺陷没法修复。研究后认为是降噪的设计将环境声和送话声都送入降噪器。遂寻找软件设置关闭降噪功能，无。将手机大卸八块用双面胶堵住降噪的传声腔，问题解决！家里一定要有工
保险公司本来就是骗子，这
中国人寿保险公
天津阳光保险就是陷阱!已经遭受N家投诉， 大家千万不要当，!!!!!!!服务和态度差到了极点了，骗顾客当玩，不出事则以，出事便让顾客自己解决，请大家一定谨
坑爹的保险！购买时献尽殷勤，索赔时万般刁难，勒了个去，真是花钱买气受！同样中枪的童鞋一定
这是我的第二块三星W999依然故障不断现在连电话都接不到了.一万多的手机.我实在不好意思评论.弊端甚多给我免费维修或者换新星手机官网 国三星
怎么会有像某保险公司这种严重藐视劳动法的
你们搞电话营销没有问题，有两点我很不满意，一，你们以调研机构名义推销保险，属于欺骗；二，你们的电话营销人员素质太差，态
于三星客服发布：某客户手机送来前还能打电话，在这修完后反而不能再开机，并告知只能换主板，而且不享受保修，这哪能忍啊！联想到我的手机的遭遇，只买了半年无故不断重启，貌似只需要重刷遍手机，神马保修啊，掏钱换主板！手机在维修过程中出现任何新问题，三星中心对此不负任何责任！额滴
保险公司的人又在鸡冻地唾沫横飞了！！！讨厌保险！
我那坑爹的三星W899手机啊，真用不好啊！还上不了网啊！在考虑卖掉
理赔服务跟不上，只是一味的抓业绩，人保就像一个消化不良的病人。车的理赔如此，人的理赔该是啥样呢？吃一欠长一智吧，我以后绝对不买任何和人保相关的保
昆明教授修车花费八万多元，教授所投保的中国平安保险公司以无责免赔的霸王条款为由拒绝赔偿。类似情况不能但以维权方式让保险公司赔付，还应给保险公司定罪，定个诈骗罪，让他们付出高额成本，这样才可以杜绝霸
#商业保险#业务员骗人的多，总不说实话勾引消费
很多网上兜售翡翠的店家真是狮子大开口，不怎样的货一张嘴就几万几万的，钱是风挂来的吗？还不如自己去珠宝市场
不太像，这保险业本身形象就不好，这闹大了，事关保险业整体的行业信誉，AB这么做，闹大了，算是给保险业抹
真是严重觉得阳光保险的销售完全是个骗子，名义上说是增值服务，实际上是骗售保险~ 真是不
差点就又买了翡翠镯子了！好说歹说这个镯子是一点也不打折！说我们朗玉珠宝从来不打折的啊！几十万的都不打折！妈的还蛮牛叉啊！好吧再等我年龄大点再买着好点的翡翠戴吧！那样是不是更
上海平安保险多次打电话问我的车要不要保险。。。你妹啊。。我的自行车需要保险吗。。早晚一天踹了它的破车保个小
三星手机质量太差，一进水就不好用，而且不禁摔。怀念诺
我草！！！差点就被坑了很多白花花的毛爷爷了，三星盖世兔子居然还怕冷，冬天一到你居然给哥屏幕跳黑线！！难不成要我天天抱你抱着你把你捂热用电吹风把你吹暖了嘛！有那么娇气嘛你！！这
BTV3在放有人收购倒卖医保药品。只有社保才会有这种屁事，不取消社保，这种事永远没完。而商业保险公司基本不会出这种事。 这世界上的所谓犯罪，有一多半都是政府自己折腾
保险上的太慢了，我
TMD，朝鲜人民也比咱们好，估计他们不用交什么养老保险，我们每年交这么多，到最后告诉你，缺口很大，要延长退休，这tm不是刷
她——况丽，原新疆石油管理局教育培训中心党委副书记。94年克拉玛依大火，一句“同学们不要动，让领导先走”使得288名学童葬身火海，因玩忽职守罪，95年判处有期徒刑四年，出狱后重新入了党，现任永安保险公司新疆分公司的总经理，，，永安保
买保险是件好事，但是保险公司这种做事方式就不
保险真是个悖论，大家拼命要政府的社保，这个也是找工作时必须的关心的，但是对于商业保险，很多人都是很抗拒！起跳倒的猫 主要是有些不良保险推销员，搞坏了整个保险业
中国人寿保险真黑呀，被银行骗了买五年分红保险，每年分红还不如银行三个月利息，这还不算，本来是银卡会员，每年有享受一次体检，今年是第三年了，居然可以从银卡会员改成贵宾会员，不享受体检，说今年从新评定。分明是看你已 三年，不会退保了，真
三星大战HTC，盖世III惨败。罗手机打乒乓球，屏幕都打爆了。。有
也不知道哪家儿神经病保险公司，车主不去，还要车主和车的合影！！有毛
此类人应唤醒保险公司不良推销员
真是他妈的世风日下，保险公司现在居然在卖一种叫做“第三者责任险”
飞机晚点真的是很烦的事情啊！保险公司你们敢卖延
看到作文。我又想到法国巴黎房贷人寿保险那坑爹
好久没在携程上订机票了，今天准备订，结果发现携程开始店大欺客了。现在5.5折的机票已经不给送票，并要求必须加20元的保险
保险在中国都是
社保很坑爹，尤其是养
自己买保险吧，不交坑爹的社保了。凭什么公务员一分社保不交领的还比我们多
等个签证不容易。从在使馆门口被众多保险代理骚扰开始到使馆内外站了三个小时了，这体验实在太
手机不能上网的感觉是那么难受，看来3G真的离不开生活，另外个密码都不知道了，手机里的好多照片都没有了，心疼啊，那么多的回忆都没有了，三星靠
医疗保险中心太
这骗子连险种说的都很详细,致电太平洋保险公司,问谁泄漏的我信息,客服竟反问我,怎么证明是太平洋保险公司泄漏的,混
知道HR外出半保险公积金居住证有多苦逼了吧，少一个错一个资料都得重来。。尼玛领号排队多不容易啊员工还骂你办事不
早上六点半被闹钟惊醒，中午十一点被推销保险的惊醒，尼玛电话泄露什么的最
三星S7562iGalaxySDuos 这台烂手机搞死我了吃屎
三星手机真是不经摔啊，还是诺基亚好，当球扔
三星手机的屏幕偏色偏成那样，也好意思说是顶级屏幕，棒子真心
可恶的保险，坑爹的4s店，就补个漆4000大洋，我去快修才400就搞定的事，太，太，太夸张了吧，居然国庆休假八天还不受理。…牛!iii 我在#昆山东星汽车服务有限公司# http://t.cn/
三星的kies 用起来比苹果的itunes 差好远，各种慢，各种故障。三星的服务和客户体验太差劲，只能靠性价比了。星手
上周刚在三星专修店换了新主板，这周它就又不识别sim卡了。恢复了出厂值设置，重新开关了几次机，都没用。究竟是三星太傻逼，还是买三星的我太傻逼？！星手
明天又要再去听那保险课，恶心地听不知道恶不恶心的课--明天早上少吃点
操你妈的平安保险，开讲座骗家里老人，忽悠说楼市股市全崩盘，银行倒闭，未来只有保险能存活，吓得家里老人回家就要卖房拿钱去买保险！平安保险的你丫别让我遇着，把你丫脑袋拧下来挂我们家避雷针
再也不买三星的手机了！！！维修居然要370。关键是一年都没得啊，
三星这款手机性价比高，但做工太差，工艺无法和苹
妈呀，我没买这保险呀！坑爹哟这是~~都是骗
三星的手机信号做的不好，尤其是cdma和gps，但是可选择的厂家
破手机迟早有天被我摔残！整天跟摔砖头似得，摔了一次又一次！不得不感慨破苹果还是挺耐摔，估计要是三星都爆屏到祖宗十
保险行业在中国就是变了味的邪教组织，不行你去体验体验，就看看他们的宗旨。今天还和基友聊了呢！我耐闷他们平常怎么
这保险公司也太坑爹了，两个月保费就降了2000，我的小奥迪也太悲催
悲催的医疗保险，但是还有更悲催的养
三星的连接线接口一定是世界最烂的 没有之一 这个世界上就没有那种很轻薄的很坚固的拿在手上掉了也不怕摔坏的手机吗 一定要套个壳丑丑的才能防摔吗 除了日本的三防手机和nokia就没了？三星真让我失望 你怎么让我毕业了放心大胆地买note2
就这么放着 暴晒着 我很心痛 保险公司我日你
抓狂啦 破太平洋保险核损的
中国平安保险～要不要那么坚持丫～我都说不需要保险～尽管你说是送的～送的我就不可以不要吗～还半小时打两电话～还一直问我名字～要电话～难道你们客服就是这服务～一定要挂电话
三星太坑人了，用二个月的手机就开不了机，跑了五个维修部都说没有配件，调个主板一周以后才到，现场不少人都反应才用几个月就出大问题。不仅一周都修不成，检测还把机内数据全都刷掉了。劝各位不
老爹的手机破了。两只都破了，瞬间对三星好感
今天接到一个说你得罪了某个人，然后他是黑道的，需如何如何汇钱才能摆平。关键对方还知道你全名，车牌，车颜色。我操你妈的，骗子全家下十八层地狱死光，保险公司或者4s店卖个人信息的全家不得好
强制保险绝对是个祸害，比如养老金。政府应该更多地建立市场规则，而不应该自
你老味的Cheap鸡三星星手机官网 跌一次就烂屏幕，买了一个月都没有，垃圾不如！！Iphone5都冇佄脆弱啦跌落地都系崩咗小小。国三星 你三星出d什么垃圾质量，跌一次就成个屏幕换 怪唔知三星永远斗不过苹果！！图标差不再讲，兼容第三方软件不好也罢了，现在连质量都差
珠宝人一旦陷入黄金的价格问题，心就不再清净，比起钻石和翡翠，黄金的价格动荡有时更
靠，才多久手机就遭拌了，机皇机霸屏幕大的三星没包包的男生真的
对了，三星9288，换电池时间要重新调整，耳机解不了电话，那么贵的手机，什
手机大就是真他妈的坑爹，三星这个拿在手机这
卖保险的真可怕！我旁边那个男纸真可怜，我在这跟着受污染也够可怜的了…我觉得一会儿我要忍不住
真受不了，换了手机不给带学校...这搞笑了，连烂三星都不给带了早知道就
保险公司不要脸 推销保险的电话真够烦的 来自话题#360挺住# http://t.cn/
养老保险的巨大亏空以及社会保险的问题竟然让尔等熟视无睹，继续坑害农民工，学者律师真是踩着道德制高点的
三星的手机不贴膜真是不行啊，才用几天，屏幕就花了，这玻璃的
天天都这样 你们不觉得浪费能源吗？？
破三星！破手机！烂的要死！不能退又不能还的！我是白痴才买它的吗？啊…
手机坏了。。。NND三星真不经摔！ 再不发稿酬我就要穷疯了。止君 包养我吧 我
三星你个破手机，明明睡觉前调到静音模式了，半夜还是被一阵垃圾消息提醒声吵醒，是要我飞调到飞行模式才
突然有换手机的想法…罪恶啊…现在还真没有很上心的手机，三星不喜欢，HTC没什么出彩的机子，虽然对诺基亚有期待，但是对WP8还是
养老保险还不如自己
手机出故障，网上查了一下需要换主板，价格6000+，还是降价后，你妹啊，三
我这iPhone5显示屏有很大的毛病，而且很多人也说手机存在质量问题。难道美国公司为了速度也不顾质量了吗？你没有好的质量拿什么和三
三星手机真不靠谱，说
我有一部三星手机，在尼玛三千五在专柜买的，用了四个月各项性能都很卡，今天在三星Kies上升级固件屡次连接失败。。试了十几次耐心全无。在此提醒大家三星这种垃圾不
太可怜，保险在我心目里的地位和传销也差
这是尼玛什么坑爹排名 就三星那破手机还
手机出问题了。。。发短信全是？有得刷机了。三星你的刷机包敢不敢不要
真尼玛服了三星手机'''艹'一直提示未在网络注册''害的劳资从下午搞到凌晨两点'也没搞定
开了10年车，这还是第一次到保险公司定损，各种繁杂让
坑爹的保险公司，等个面试等半天，周末要上班，男的都在嗑瓜子  丫
今天手机莫名其妙短暂休克，别人电话短信我都没收到，打给自己是暂时无法接通，手机信号满格。据说是三星系统的问题，你出现过这情况吗？是Niki酱 我在:http://t.cn/
国人的保险意识亟待提高啊，这么多年了，仍然觉得保险公司是骗人钱的，谁应该对这些偏激认识负责，谁又能做点事情教
手机一天死机数次，我要再买三星我就不姓付，坚持啊，穷啊，坐等诺基亚920缩
汽车保险就数中保最差劲，理赔最会耍赖皮，大家以后千万别上这
三星手机彻底坏了，难道#三星手机#只能使用2年？？今天使用2年前的NOKIA E65，恢复到只能电话，短信的时代。哎！手机的更新换代
我靠，怎么没早知道三星手机…… #大手机
买便宜货真是没意思啊，那几个破烂，单独看倒也显小清新，跟翡翠的坠子一比，就玩具一般，一眼看
本车买的是全保前几日比台粤B牌的宝马撞了后面，对方都是买了全保(中国人寿保险)但出保的时候对方保险公司讲只可修复不可换新，我台车都烈了，真是所以朋友们如要买保险千其不要买中国人寿保险
被追尾了！难道就只能任凭对方保险公司指手画脚：这里不能换，那里只能修。难道只能求着4S店加快速度。难道只能求着人家要钱?这法律有问题吧？ 撞人的倒是牛了：什么都按照保险公司处理？钱等保险公司报下来了
回复 :现在的翡翠，稍微带点绿就几千几万，
再也不看垃圾翡翠了 好东西看多了，眼力渐长，问题是，财力木有长，这可
星手机官网  三星i9100入手不到一个星期就出现问题，如果一边听歌一边拍照那绝对死机。现在又发现不能收发彩信，我真无语了!太
车险理赔真麻烦，几百块钱的小刮蹭，各种照相各种折腾，好几个星期也办不完，各种烦人的手续，还狂打电话浪费我电话费，来来回回跑了两趟郊区，光油钱就比你理赔的那几个钱贵多了，我真心后悔没私了。破逼保
一块品质很差的料，用强酸和强碱各浸泡二十分钟，变的千创百空。再将绿色塑料打进空隙，居然成为了一块以假乱真的翡翠料！把它打磨成玉器，你几乎无法分辨真伪！成本不足二十元，却可以卖到上万的价格！更要命的，其充满了苯等剧毒物质！恐怖
手机拍照有声音神马的最讨厌了！所以坚决不
保险行业的口碑真的很差，国家该下大力度
三星的手机，后台运行怎么那么多程序，360都关不了，浪费电不说，手机卡
我讨厌三星，特别是三星
HTC的手机真心破，每天冲电的时间比待机的时间都多，还老卡机！信号接收又破！次奥！还不如爱疯
我现在用的“三星“i929买了不够半年，这段时间经常性死机，照相机故障，黑屏等，真TMD郁闷！星手
保险公司的这种无耻行为我们没有办法改变，但是我们可以拒绝去这样的公司工作，拒绝去保险公司就是对他们这种行为致命的打击。支持的就帮顶一下，城浩子哥 力鼠标v 土大鱼 子建 丽柏克
保险推销神马的真的是
在行走--摇摆加油 GL-xill 今天手机一打电话就黑屏。一黑屏就只能重启。他们三星到底想要闹
60手机助手 游戏保卫萝卜三星GTi9100下载后玩不了。一玩1分钟后就卡死了。只能强退。求解释。 我在:http://t.cn/
保险就是一群有组织的骗子，组团忽悠
再找工作得找个没有养老保险的，反正现在交的钱都是拿来养现在的老头老太，等我老了，制度都不知道啥样了，但是绝对不会拿到我上缴的养老保险钱这钱就是肉包子打狗。公积金吧，不贷款的话，也没有价值，还不如直接当工资
所有银行代理保险理财产品，都是很坑爹
三星i9103：没用四个月！中途经常出现大问题。一次的大修换了一个主版！今天又坏了一个源装电池！还好有一个备用电池，真垃圾的手机我用了这么多手机都没见过那差
麻痹，我的也中招了，手机变砖头了。傻逼三星，人生第一个硬件出问题的手机。星手
三星，就你这速度真不知道怎么跟苹果比，垃圾，垃圾，垃圾.人不爽的时候手机也来添
气死我了 以后再也不买三星的东西了！ 破手机 根本
今天克制住了，没发脾气！保险公司服务态度恶劣！！也不知是
昨儿接一电话说我的车险快到期了要给我报价，我说您那么着急干嘛好歹还有三四个月呢，再说这大年根儿要过年的就跟我要债还让不让我过了，给那个保险员噎的一愣一愣急忙道歉挂电话。这帮卖保险的真孙子哪有这么提前卖东西的，
工商银行被评得“四最”：排队时间最长，客服电话最不便捷，理财产品最赔钱，信用卡积分最吝啬；平安高得票率收获最厌烦保险推销电话与最麻烦车
受不了啦，我的手机又摔碎了。三星的手机屏什么时候能不
真他妈的倒霉，开车蹭车了保险公司办事效率也太他妈低了，老子都等半天了，
保险行业的电话推销人员还是不行，合作不成还试图在言语上贬低潜
受不了了，就是后边人寿保险有点
什么破手机还三星Galaxy SIII客户端还显示安卓，去你妹的三星Gala
平安保险公司到处骗人，刚刚接到021-51028193的电话，说我们这里是职业介绍所的，问我工作找到了没有。我一听就不对，当场击穿了她的谎言，你们就是平安保险公司了，保险的牌子做坍掉了现在以职介所的名义来欺骗正在找工作的
讨厌保险行业 超级讨厌 次次去银行都见到尼保险噶人响度半业务。办鬼死甘耐。
中国的保险公司挣了那么多黑心钱，现在多少也得还点债了。砸吧，这么下去先倒闭的会是中国这些保险公司。日车车主可以多买点保险，没准开了几年还能免费换辆新
好不容易能办保险了，没想到，真他妈
三星7102 大得把我大脸都盖完.我爸这个手机控..换我绝对不买这么粗鲁的款
宝马4S店，我又来了！买保的时候， 我是大爷，求保的时候，我就是孙子！可恶的保险公司，我已经足足等了40分钟了，还
欧洲哪些政府都快破产了，不就是无法兑现负担过重的社会保险
讨厌！一大早手机就坏了!!!竟然不给我开机！脆皮三星
#汽车保险# NND, 人保车险太不靠谱了，只是交完费后快送保单就已经足足等了两天没有消息，中间居然还有客服打来电话要求送保单服务评价……靠！！ 真难想象，将来需要保险理赔会怎么样……气
远离“平安车险” ，你的人生更平安。一哥们受广告的忽悠今年换的平安车险，后视镜损坏（单独），保险不理赔。据说这个条款坑了很多人。大家小心“平
三星破手机，前一分钟还可以打电话收短信，下一分钟就什么都干不了了，就得关机重启，什么破
法律途径解决很难很难，保险公司也是老大，叫做保老大。听听这名字吧，咱们普通人都不是老大吧，人家只
被交通银行推销信用卡保险的烦死了。添加黑名单之后，拦截其来电21次，真是锲而
三星个破手机，一直短信初始化，网上说的*2767*2878# 不管用，出来一个 Press Back Key or # key TMCommand: 732,什么
卖保险的真是讨厌…让你买的时候说得比花还好，买完了就没人管了，真
阳光保险不但侵犯客户隐私，还他妈的欺骗员工，给我们洗脑，不干了还他妈扣那么多工资！我该找谁说
我现在很后悔把4s给卖了，三星手机的电池就是一泡污，恶心尐姐_尛獅子only 我需要在我身上安装一个插口 我在这里:http://t.cn/
最近在考量bupa的保险，虽然没有反利分红，但很符合保险的实质。相比又看了看中国某保险公司的退保情况，赫然发现中国的保险怎么就那么像是一个大骗
此次大雨，大约有一万九千辆车辆受到不同程度的损坏，有些车发动机进水，需要维修，且费用昂贵，这时找保险公司，保险公司却说，发动机不在理赔范围内，那我想问问保险公司，发动机不在理赔范围内，那你们所谓的“全险”都他妈全在哪了
悲剧，悲剧，我所有的短信被手机自己删掉了～我伤心～他奶奶的～三星，我对你又失望了～还我和屎君的所有短信！凸凸凸凸凸凸凸凸凸凸
心情十分不好！可恶的保险公司~总在我屋漏的时候下大暴雨！让人怎么过！这日子！不能再继续了！下月开始攒砖填瓦！
三星手机好坑爹啊。只认三星自配的SD卡。自己换的SD卡
坚决不会再买中国人寿的车险了，不负责任理赔巨难，保险马上到期鸟，选什
越来越觉得这手机的速度可以和龟爬有的一拼了。不是号称是四核盖世嘛，卧槽！
保险公司真的TMD
严重需求屏蔽保
我车的保险是中国平安的，从昨天到今天，他们四次找我确认新年度保险信息，我很烦，但是还是耐心每次都做确认了。刚才才发现，原来是他们几拨业务人员分别找我确认，难怪把我搞晕了。中国平安，内部管理，怎一个乱
三星noteII的手机版街旁竟然不能拍照一刚。。。
小米啊小米，你的网络链接何时能够跟三星、iphone似的那么痛快，不再死机！不再让人为了网络链接而纠结！有时候我恨不得把小米手机狠狠的咋到雷军的办公桌上，然后再狠狠地骂一句:狗日滴，太坑爹了！！
真是烦死我了～我就纳了闷了～中国人寿保险怎么老给我打电话～说不用了不用了老打～买保险的真的挺招
在这种打算群发，刚选好人群而尚未编辑一字手机又抽风自动发送，在各位大人诸如一切尽在不言中么的困惑的情况下啊,苦逼的啊只能一条条发。三星你。。爷想砸了你也不是一天两天了，奈何你太顽强!爷。。的手指。。不说了,要
三星维修中心态度太恶劣了。星手
三星手机又坏了 三星让我真伤心啊 昆_M
在中国，保险公司前途堪忧，信用危
车险四月底到期，话说半个月前就开始有各大中小型保险公司操着南腔北调的保险经纪来骚扰了，一年几千块钱的保费他们能从中获利多少，说实话他们也真挺不
买你妹的保险！奶奶滴熊！赚的还不
个人感觉人寿险基本叫骗钱，不死不赔，半死也不赔的。而且重大疾病保险更过份，用几十年前的手术名称，现在谁会为了赔保险而让家人冒险做那种过时的手术，再说了，医院也不给做了，结果就成了 保
新的三星手机检测不到耳机了，难道高端机也是如此
规尼玛的定，买了保险就是不想赔而已，中国的保险公司如此的比比皆是，可
保险公司令人无语~效
收到个、075595511的电话。。。那个女的讲话也太快了。。。上网查了下是平安保险的。。拜托。。你们这样无端端的给人开保险什么的。。。真的很让人烦恼好吗。。其他行业也是。。我诅咒
刚使用三星的安卓手机，易操作性太差！请问如何自定义目录以便我保存短信？如何关闭自动降噪？如何干掉内置的新
iphone掉了，这个手机用的真不习惯，想去买那部三星i9300的
下一部手机不买三星了，机器毫无
养老保险有地
我现在也在怀疑，到底那些保险等老了以后有没有用，看了这么多保险负面的新闻，真的寒心！要是这样的话，以后物价不断上涨，国家再发行大额的人民币，那岂不是到了我们60岁的时候领几百的养老金，连根葱都买不起，立博为证，40年后在回
新华人寿保险都是
从这条就看出，保险已经没用了。。。保险多坑爹，保险公司多坑爹，
三星我要再买你家手机我就跟你姓 你妹的每天这破手机到底要静悄悄的自动关机多少次啊 还TM的开不了 得拔电池才能开机 这样的谁受
有什么方法拒交养老保险？这玩意完
今天去丰台社保中心办理保险，发现服务真的很差啊,难道是天太热的原
保险推销的真讨厌总打骚
卖保险的真是伤不起呀，频频接到他们打来的电话。现在买本书，送货上门时，也给你打广告了~~ (ps：有图
同事的车不幸被一傻哥们儿给撞了，这哥们儿估计为了省钱上的一个叫金 的保险公司的保险，可怜的同事自此进入了慢慢理赔路，终于体会到了上保险时是爷，理赔时是孙子的事！唉
三星9100充电显示：暂停充电，手机温度过高或过低。…这是怎么一回事啊…这天气温度也不低啊，十几度，也不高啊，求助求助…星手机官网 星
你怎么还买三星手机，我身边的人早就不买了，三星太差了，坚决不能
在美优品 第一次买东西，买的白色的翡翠，给我发过发绿色也就算了，居然有很明显的裂痕！！有很明显的裂痕也就算了，昨天晚上10点打你们客服电话，说不是工作时间让9点~21点打，今天9点多到现在一直呼叫都是无法接通！我可以说“呵呵”吗  
部手机系就系好好用，可惜电池太差鸟，半日货仔就无电，点搞吖？三星真系要好好反思呢d问题啦，手机无电会害
在北京上海这样的一线大城市，可能会有数十家涉外门诊；到了二三线城市，专门服务于老外的医疗资源就少多了……除了语言不通之外，医疗保险制度如何对接也
TMD太平洋保险的客服，总说坐席忙让人等待，等了几次以后干脆自动给你挂机了!以后不能买他家的
保险怪圈：人保国寿分列产寿险公司投诉之首 http://t.cn/zlOOMqH （分享自 浪财
怎么应对越来越多的保险推销，或者我该说，我已经上了最全的保险，没有任何需要了，真是
某某人寿保险太tm执着了，三天两头打电话。装了个屏蔽软件，清净了几天，现在卸了软件，又打过来了，真拿这帮孙
工作这么多年，我从来没有关心过自己的社保，不知为什么，我总隐约直觉那东西没用。他们会赖账。老了，病了，靠不住，还不如商
上保险千万不能上人保，PICC理赔太难，企业素质差！还是太平洋好保险好
实在受不了这个手机了，下个月准备去拜个手机回来，目前瞄准三
我不得不说，卖保险的太
真tmd让人来气。要不是接了个太平洋保险的广告电话，也不会让小锐
我收了好几年的一块翡翠啊，没了。
三星，什么破手机？五分钟前100%电量，现在没了，你的价值
今第三次到三星手机维修店，领教了三星手机质量和服务水平。以前用过别的品牌，还没有为了一个充不上电的毛病，跑三次，每次费近两小时，加上往返，三小时，好在叫三星，你要是六星，是不是要跑六次，每次
今天是个沉重的日子，刚买五个月的手机，因为一个和地面小小的亲密接吻，主板字库宣告逝世，我悲痛欲绝，心痛不已，加之不属于行货体系，水水的，所以没售后，去三星维修中心检测，说要换主板，两千，我顿时卡壳，唉，
我去~~太平洋保险你烦不烦啊！！从我毕业开始就不停的给我发面试信息，你是爱上我了还是怎么的？！老子对你们一点兴趣都木有啊亲！！这算不算垃圾短信骚扰短信
所以说老百姓要给自己攒钱，等着政府的全民医疗就是扯淡，我们自己的医疗保险都不知道管什么用，大病全都是自费，擦。就这样还要刺激老百姓消费，什么都贵，房价，菜价，呵呵，感谢
国华人寿，求求你们不要再打电话给我了，受不了，我不会通过电话买你们的保险的。一时用95549，一时用座机，还每次都不一样，哥已经用 动通讯录 设置为黑名单了，看你们还有多少电
傻逼人寿保险电话骚扰扰
车保险8月8号到期，今天就有保险公司开始打电话推销保险了。。。看来又要被骚扰一
看了两个小时苹果和宝马的广告，还有就是记住了保险公司这
这是医保政策，政府的行为啊，比保险公司的条款还苛刻。保险公司的社会形象已经不咋地了，政府是想要在这方面争
三星手机最讨厌的一点就是:拍照的声音去不掉！还不能调音量，永远
坚决不买平安的任何保险！马明哲是星空党大马崽！大领导家的
钱都通过保险公司进了医生和医药公司的口袋。 保险制度和医疗制度是美国两大毒瘤，早晚
近来三星手机问题多啊!这么多人排队修手机！我在这里:#广东省,深圳市,福田区,振兴路# 我在:http://t.cn/
保险公司增员内幕： 招聘信息通常是底薪3000左右，待遇要多好有多好！ 等你去了就让交各种费用 大概是600左右 培训就一周，等你培训完告诉你是责任底薪~！ 招聘你的人，可以得到500元的提成~！ 大家别上当 保险公司招聘坑
我承认我手贱！升级4.1.1版本后，手机整个一卡，缓慢，程序无反应，游戏也玩不顺畅，郁闷郁闷，四核的盖世三星这是
我真讨厌那些卖命推销保险的人，都被洗脑了一般拼命推销。你不买他们煩你，你买吧他们更煩你，还打不还手骂不还口的，一个劲儿管你叫哥叫姐的…服
前几天我姐把我丢在家，自己悄悄摸摸的背着我去贵阳了。活该到贵阳手机丢了。但她一回来我更想掐死她了。她买了个三星的7100。那是我原本打算买的电话。结果被iphone5迷惑了。我是越看越稀罕那，早知道就不买iphone5了。头发都特么快等没了。我鄙视我自己。次噢。FH你
世上还有比三星Kies更烂的手机配套
i9308有点坑爹，同样地点2G网络，信号比小米1少了10dBm，3G状态新浪微博永远定不了位，4.1也不知道何年何月！泪流满面啊。移动3G覆盖也真有问题！星手机官网 南移动精彩无
哎呀 这个卖保险的烦死我啦！我画个圈圈
年底到了！保险电话接种而来！拜托！这样的骚扰会让你们的口碑变的很差知道
信息泄露伤不起啊！新华保险，人保等对老爸进行电话轰炸，他们怎么就知道我家的车险快到期了呢？老爸说你可赶紧去办吧，我可受
最近我的三星Note一代因新装几个app后内存常占90%，用60安全卫士 清除效果不明显。担心死机，删除升级后的越发花哨跨越的迹天气 ，发现内存占有率降到40几%。这样算来墨迹天气这个貌似简单的app占用我差不多300m的内存， 坑爹啊！还原为三星本来的简洁时钟也还不错！  星手
我tm接到个通知要我去面试，一看公司背景是卖保险的！不要浪费我感情好
现在的保险公司简直就是骗子集团啊！有的保险理财什么的都可笑。 例如：你每年交800元，三年反红利800元。你只要交20年，以后每三年你都能得到800元。不可笑么？刨去CPI，通货膨胀等等不说。你想挣到第一个800元需要63
保险很黑暗。能把人
我真搞不懂国人脑子想什么了，说道手机，第一反应说iphone，要么就是三星。其实这2个手机真没什么号的，就是营销手段还不错，三星是抄出名的，以山寨著名。还有脑残的果粉。不论别的场上出多么好的手机，硬件优化多好都跑出来吹捧苹果，价格高过苹果就说虚高，人家硬件什么都比
延误保险好！这次京沪航班去程、返程分别延误1-2.5小时，航程1小时40分却耗费我这么多宝贵时间，而且坐在飞机里滞留不让动。悲催
三星9300跟本算不上是商务智能机，跟本不好用，手机信息不能群发，上网时不能复制图片和文字，备忘录的文件不能复制出来，而且复制不了长篇文件，，，这种手机完全是
老子再也不相信三星手机的
那些XXX银行XXX保险，可不可以告诉你们的员工不要总打“骚扰电话”给你们的客户啊，你们带来的不是销售业绩，而是客户忠诚度的损失，我都说了多少遍我不需要我不需要我不需要了，我不想直接挂你们的电话，但请你们不要那么扰民好不好啊，愁
今天验车，在亚运村机动车检测场，这个验车场太小，车开不进，出不来，大部分时间都在炎炎烈日下等待，平安保险送的验车，实在是得不偿失，平安保险不厚道，大家以后买保险千万不要选这项优惠！午饭也耽误了，只好在
理赔员说了，保险公司就是挣钱的，买保险容易，可理赔就不
1934年美国为应对大萧条成立了联邦存款保险公司，银行破产后储户可以免受损失。危机时，恐慌小了，没有了挤兑，破产的银行也自然少了。希腊有个类似的存款担保基金，可笑的是，基金的大部分都买了
三星手机使用一月，已出现三次自动关机现象，要重开机，必须取下电池再安上。到售后，对方说，电池脏了，清理一下就行了。 才一月呢，电池就脏了，也太快了点儿吧？但愿不是电池本
坦白说，三星手机的做工是真的差。。。还是
。。。三星手机好
学校的城镇医疗保险太烂了，居然连50%都报不了，无语了 ~~~~~我建议买别的保险吧！！
手机摔掉了,手机壳,手机后盖,电池,全部摔出来了。谁说三星不抗摔,一点都
立帖为证！！再也不买三星手机了！！质量差！！还是nokia好！
是啊，失业保险交着呢，失业了也
“不死不赔”！中国的保险公司就是另一种无赖，想尽方法骗钱，真出事了，想方设发
医疗体系的极端不人性，保险理赔的极端不合理，办事机构的极端不作为，法律法规的极端不健全，再转眼翻翻报纸，看看联播的一片大好。。。就
保险公司，你们要是再犯贱，我
真针的不能和保险公司的培训教室挨着＇领教过伤
保险公司的回访电话真N
在4S店躺了一个多月了还没弄好，保险公司的效率真的很低，我说的是索赔不包括他叫你
这个破手机,强烈抗议三星的电池,这都是造的些什么东东啊,半天不到
三星的这个烂手机，至从换成它我动不动就发不出短信、要么收不到电话，关机重启一下就
保监会处罚14家保险公司。规矩早就有，不可能不知。为何
爆胎了，不给力的太平洋，下次不上他们家的保险了
保险公司的销售人员真的是无孔不入，在我无限敬仰您们敬业精神的同时，能不能别在我说已经投保过了之后，还穷追不舍的问“那您考虑不考虑再保一份呢？”我还没吃饱
真糟心，72小时还没定损呢！永安保险，什么破保险公司，赶上这破事真倒霉。明天是最后期限，再不定我就要骂
手机总是显示 电池温度过低或过高 充电失败  这天气是把我的三星给冻坏
艺术品保险也是保险中的艺术品，娇贵，挑剔，风险高度集中，一旦出险，损失金额巨大。这一细分市场，在未来几年都不会有很
唉。。。明天又要去修手机了。。。三星真不靠谱。。。泽阳crystal 还好
不给力的手机，想用双卡，结果双卡信号不好不单止还会通话到一半自己断掉，电池也不给力，据说三星安卓双卡都有这个毛病，想给老头用老头还嫌歹，现在这机放着电信卡躺家里当固定
太平保险是个
有过一次用水货机子的经历的人竟然还会选择水货，而且是同一个牌子——三星，对自己真是无语！照片效果差！死机次数多！再买手机绝对不
够惨的 前几天买了个三星手机耳机效果还没一个捡的好 今天买个平板 还没这手机好 天哪 到底
发现三星的屏幕对比度和饱和度都太高，不适合修图...手机上看颜色对比度正常的放到电脑上就发灰了，但是电脑上看正常的放到手机上再看，至少不丑。坑爹啊...这个不专业oro
这保险太不人道了。宁可化大钱去做骗人的广告，不实实在在地履行理赔。太损了，老天有眼，因
薛荣年意料之中的离开说明了中国平安集团战略的失败，事实证明平安投资富通失败绝不是偶然，保险公司是不可能经营好
好好的一个本该嗨皮的下午，就给这该死的保险公司给糟蹋了！可恨！眼睛-木子 T心晨 于距离的谬论 我在这里:#南京中医药大学(南门)# http://t.cn/
三星手机的gps真他妈垃圾。毕竟不是美帝亲生
三星的摄像头真烂，确定不买这款
保险公司气死人，让你来勘察现场，你不来！把车开走，要修车了，你要勘察现场了！不大的毛病，要修一
我他妈简直是三星受害者。。。尼玛天天宣传三星老子想吐啊有木有！！！动不动就死机啊！有木有！人家看到手机激动啊，老子看到手机想吐有木有！考试怕它没信号，它就真他妈没信号啊有木有！总之很坑爹啊有木有！！！上网像便秘啊有木有！做穷吊伤不起啊！！！好伤心啊有木
卖保险的，你们是不是穷疯了，假借其他组织机构来诈骗，骗完姓名骗年龄，从社会人文、天文地理，拐到保险，累不累，累不累？妈的，卑鄙手段还能再高明点不，MLGB!赠TMD什么保险了，我TNN的怎么不知道，排斥你们，自己不知道怎么
不给说法就去查找管理部门，投诉保
**保险公司真是坑爹哈，中秋节发洗衣粉～难不成是想提高我们的劳
500兆流量的政策就要跨年而去了。哎。。三星手机就是烂，流量总是
我的妈啊!三星的手机经常卡屏
买保险就是买忽悠！（我评论了@ 新闻《从单身贵族到中产 漫漫人生路7张保单不可少》，你也去看看http://t.cn/
手机在我系统升级之后休眠了两天，昨天准备修修，结果是说CPU坏了，我俩都觉得不可能，于是也没管它，今天试试开机，竟然打开了，赶快充满电。神奇的，三星这是闹
现在的手机，质量越来越差，我的三星Galaxy SⅢ手机买的还不到半年，期间常死机重启不说，如今没摔没碰的就自己罢工，彻底无法开机了。送去特约维修站，说要留下去等配件换机芯，故障原因不详，这种维修水平着实在是无话可说。还不及我的Motorola RAZR V3，尽管已经停产了，尽管公司也倒了，但经
总感觉中国的保险是不得不信
20%存款，40%供房这辈子就基本准备打工了。在我看来买房不如租房，保险什么的最
手机自身问题...要消费者买单算什么...就像被强奸的人还要给强奸者钞票一样.妈的..三星公司彻
我怎么那么不喜欢保险公司的工作呢！啊啊啊啊啊
保险公司说白了就是骗
三星的手机好看是好看 也太不禁摔啦 只是从1米的高空掉到木地板上 屏幕着地 然后就虾米了 不显示了 听说换块屏要一千多少 好看也不能这末脆弱呀 moto都摔多少回啦 最多反
我发现电话保险理财骗人的 要么就死缠烂打不肯挂电话 要么就你刚拒绝对方pia的摔电话搞得她象被骚扰的...从来没有好聚好撒买卖不成仁义在的第三
可恶的三星手机我怎么就搞
昨天收到商银行 推销保险的业务员的电话，态度恶劣至极。。
新买的手机真是无理吐槽，烂就一个字，以后我坚决不买三星了，出那么没有节操
这么多年来中国保险教育论坛一直是台湾人寿在资助，那些国有的大保险公司，你们不感到惭愧么？！
麻痹换了三星手机完全不会
狂暴，三星有问题，你们去看看评论你们就知道了。。。我的手机受到了
保险公司理赔太慢
今天去售后检修手机，等了4小时，没查出问题。我感觉三星售后工程师不专业，一气之下，“狠狠教育“了一顿：你们应该在问题出现的真实环境下测
妈的 手机短信又坏了 三星手机
垃圾的平安保险，不分时间段的打电话，有病吧。最讨厌买保险和做安利的，都是
于是可怜的80后一代不单要面对现时的高额房价巨大的生存压力，还要面对交了养老保险50之后兑不出钱的悲剧么？年轻时做牛做马老年了风餐露宿？TMD钱都
电信版三星S3到手，做工不是一般的粗糙，这后盖的缝隙……和Moto的高端机根本没法比啊。用惯了苹果，再看三星的屏幕会觉得颗粒感很强。为啥这个手机在全球卖得
失业保险交了十年，现在的工作很—般，因为到手的工资，还了房贷只剩三百不到，生活费都不够，我想我应该换—份工作或创业，可社保说我只有被开除，才可能领取到失业保险金，难道真要老百姓都去犯法，被开除，才能享受，无语……肯
泰康保险公司你真讨厌，一年365天你天天司庆啊？成天介邀请短信电话的骚扰，你
三星成功在于 代工之中求发展 山寨翻身做主人 华为 中兴国字头肉流满面 其发展真的可歌可泣 完全可以写一套书 啥我的成功可以抄袭 不过说实话 对外观抄袭 外加系统体验糟糕的手机一点兴趣没 堆硬件 拉长屏幕 同模具 用户体验上的创新几乎没有 就目前这个三星 确实没意思 希望未来的三爽又质
太平洋保险，垃圾中的战斗机！不尊重用户的人，终究会被用户抛弃！企业缺乏诚信，无异于光天化日之下自掘坟墓！鄙视
保险真是不能不懂，总吃亏（近日有些小忙，没能坚持更新，各位车友见谅，今天开始加
保监会真丢人啊，保险公司根本不把你当回事！“存款变保险”频发 小心“三大计”-保险频道-东方财富网 http://t.cn/zO32rww （分享自 方
中国最大的汉奸企业浮出水面————中国平安保险！！每年8000亿去日本做投资，没有中国平安日本经济早就垮了。平安保险把咱们中国老百姓的血汗钱帮助日本人投资，大家行动起来抵制中国平
对星手机官网 说：三星盖世三也太差了吧，用了一个月听筒居然坏了。拿去维修部修理居然说手机不能压，个么请问不能放在包里，不能放在口袋里，个么放哪里啊。质量真差，差差差。还想跟水果品牌竞争，笑
俺爹妈不让俺学保险，说推销保险的特
用三星官方软件KIES将手机固件升级后，WIFI不能开，一开就不停的系统重启。只好刷机了，没干过这活儿呢。狗日
三星这手机的像素真是
9月份手机里的图片突然之间没有了，今天更喜剧的是手机死机后无缘无故又开不了机了！去维修点告之手机刷机不保修，只有再刷一次！这不是坑妈吗！我手机里不是又啥子都没得了！三星你个狗屁东西！移动你送的狗
倒霉，三星手机真TMD'质量差'摔下就完了，哎！！！以后再也不用三
三星南京户部街专修店态度和服务真差劲。我在香港买的三星google手机今天在软件升级中不小心打开了盲人软件，一下屏幕不能滑动。服务员说没见过这种型号，不能修。我只好回来自己摸索摸索修好了。怪不得不少人在那儿埋怨三星手机太差。其实只是服务态度需要改进一
果然被推销保险什么的最讨厌了，不知道中国平安从哪里得知我的个人资料，狂打电话向我推销保险，还一口一个你出事了没钱支付怎么办，让人火大。以后买保险坚决不选中
垃圾天平汽车保险…你妈的叫你过来定损你他妈来两小时定。最后没来叫我去4s店？逗死？平汽车保险公司 真心可以倒闭了我还买你得保险我就真是傻子了。保险得人比我还大声。唉早知道
炒作与车主无关,这类新闻多半是保险公司在炒作,炒作点: 就是因为路上有豪车的存在,为了避免巨额赔偿,全国的车主最好每年多花1000元钱,去购买100万的三者责任险,无耻的商
每年车得保险到期得时候，各路保险公司就狂给我打电话，
现在最烦的就是三星anycall手机，速度奇慢不说，来个电话你不接，不管你是无意没接还是强行拒绝，未接来电提示就会执着地在屏幕上显示，按退出键都不行，你必须回复一次才行。这是不是偏执狂设计？！该杀
今天真恶心，追尾''警察1个小时才到，保险公司也不给力，
哈，我就中了两样，家住一楼的保险公司员工，
戒，第261天。。。PS：估计手机得换号了。。。最近房产中介、保险公司等的骚扰电话太猖獗
有人让我来形容一下三星GN I的使用感受，怎么说呢，总结起来就是质！量！烂！透！了！刚上手那会儿，用了两个礼拜，就无法上网，给重新换了个新的；不到2个月，耳机坏了；上礼拜屏幕颜色突然统统变成只有红绿两色，重新开机才恢复正常。悲催的是这么烂的手机，老娘还要用上22个月，让我情何
现在手机质量明显差了，三星的开不了机，摩托罗拉的屏幕一摔就坏，小米这个替补又
三星手机通话时间过长会黑屏！！
敢问政府于心何忍？这类事件的频发充分证明医疗保险政策的不完善，百姓患上重病其医疗费用竟会让其家徒四壁 ，呜呼哀哉！王侯将相宁有
狗屎的01095522泰康人寿，在我紧急需要用电话的时候打了俩骚扰电话给我，直接导致我没电了。干保险的怎么这么
我一介草民，常会有保险公司打电话搔扰，可见保险在中国进入疯
再好的保险公司也
太平洋保险，就是个
三星Galaxy2就是垃圾什么破
最适合我的是翡翠，可惜现在都
中国的保险公司是十足的骗子公司与无赖公司，天下谁人不知？只要公司属于衙门所办，则政企互利，狼
在平安保险公司改证件号，等候两个小时，业务半理40分钟，打保单30分钟，让人崩溃到极点!看着一群人在前台怨声载道，让人无奈!平安作为中国最大保险公司，盘子够大，但服务跟不上，客户流失是必然的!这辈子再也不想与平安保险有什么瓜葛了!
保险公司理赔态度太差！国人民财产保
保险公司都是
买了中国人寿的所谓理财保险，觉得一点都不合适，正在犹豫退不退，因为手续很麻烦，但是被业务员的一句话激怒了，必须退。以后不要相信那些保险业务员的话，盲目
三星 真垃圾十个用 9个坏 手机拿过去修了一个月没修好就不说了 售后态度还差 买三星
珍爱生命，远离保
我要5我要5，这手机烂爆了 狗屁三星啊 靠靠第三次死机了 你让我怎么再信
13651324223 ！有人知道这个手机号是谁的么！太操蛋了！凌晨一点半卖保险！！！卖你妹的保险
公司发的全自动开关机三星手机，功能不是一般的全啊，不让你关的时候就一直关机，关机的时候自己会开机！！你咋就他妈的吗么牛B
首都人民太有钱了都有游艇了什么事呀，保险索赔还是件
强烈建议我的至亲好友们，不要购买什么飞机航班延误保险了，二十块钱不贵，可这索赔起来的难度堪比让地球倒转.最好别给自己添堵，俺买了十次，九次果然延误，没有一次获
专家称养老制度如不变 15年后退休者吃不起盒饭，那到底是谁设计的养老保险，让我们交一辈子后还吃不
平安，平安，不平安。每次端起饭碗准备吃饭或者吃到一半时，平安保险来电做保险，唉，吃饭都不保险那还有什么可以保险的。平安保险还骗人，免费开证券帐户。明摆骗人，外面其它证券公司也免费的，开了户还送小礼品如乐扣乐扣饭盒水
保险公司向完全不懂金融理财的老年人推销分红型保险，实在有够恶心，那些带误导性的介绍跟欺诈没什
嫩粉色的秀秀owo 下午本来在背交规现在开始给爸爸忙去台湾的保险问题…明明是一个国家搞的这么麻烦到底闹
今天让雀斑儿 开车，不小心刮了下，不是还有保险嘛，
养老保险是个大骗局，你现在交钱，到头来，通胀让你的保险收益喝
大概看了一遍，通知中很多条目都和保险原理以及保险公司经营原则相抵触。再去了保监会网站看了一下保监会的职责，还真没有“遵循维护社会公众利益和防止不正当竞争的原则”这一条。看来保险公司真的众矢之的，在这样一个日子里，连保监会都来捏这棵软
保险公司的精算师们都是人精，反正不会让保险公司亏本滴。银行的，也都不是傻子，自然也不
太平保险不值信赖，更不值
实在想不明白，为什么三星每次在高端智能手机上的用料都是那么地苛刻，无论是几个月前的Galaxy S Ⅲ还是一个月前的Galaxy Note Ⅱ，接触到真机以后才发现如此糟糕，那塑料后壳真心不敢恭维，这也是这两部手机掉价如此之快的原
现在的报纸记者怎么这么不靠谱呀？跟家溜溜一天开着十几个网页等着伺候这位爷，人家愣是没打电话。卖保险的、理财等垃圾电话倒是接了不少，因为怕是这位爷打来的，陌生电话不敢
极度悲情的一天，没有手机的日子好艰辛,好没有安全感，过度依赖手机这个恶习一定要改了啊! yingin2012 你的三星小手机好亲切，短信动画什么都和我以前的一样! 肢疾人 速速把你手机号
所有保险公司都这么无耻，我这些天也被这些车险的烦着呢，
不止我们的商业保险公司不配车损，根据之前的报道，那个倒霉的被打瘫痪了的西安的卡罗拉车主上的社保的医疗保险，不也以他是参与打斗致伤为名不肯负担他高额的医疗费用吗？车坏了没钱修最多不要，可这人呢，可
卖保险的人好奇怪，把我骗去听推销，竟然说好心给我办理银行转账，我那
最讨厌的就是保险
三星I9300太矫情了 不小心摔了一下  屏就碎了  四千多的手机升值到六千多  范同志太
怎么不愁？保险理赔让
推销保险的同志着实不易。马上要过节了，打着免费赠送交通意外保险的幌子，千方百计的套取对方的个人信息。劝了我半天，也没有套取到我的尊姓大名，遑论其他信息了。不知该业务员放下电话后是否正黯
you've got to be kidding me!!!刚刚丢了一部破手机 这个星期回来我三星的屏幕又黑屏了 这人生也太苦
最中间的那个好风骚啊！！！后边一排明显在瞎蹦跶嘛。。。卖保险的真可怜，都一把老
伤不起！！被电话吵醒！！！睡得迷迷糊糊，以为某人打我电话！接起来原来是招行推销保险的。。。尼玛，漫游听你废话了20分钟，说了不要还是废话继续！真心伤不起！hiloha
三星手机太流氓，上面一堆应用，还不能卸载，太恶心。连什么淘宝、QQ浏览器之类的都不能，一个企业无耻到这种地步。和苹果，后悔没买个苹果了。输入
中国人瘦，保险，胖子不能去，小心被打死
保险公司就是有执照的骗子！先花言巧语把你的钱骗到手，等你索赔的时候先认定你
讨厌的保险推销电话，睡不着了 为了活命 
#央视315在行动#关于个人信息泄露，银行，保险，基金全被爆
最郁闷的就是医疗保险，本来酒赚我们钱，还各种
中国人工作一辈子，养老从26岁就要开始规划了，国家靠不住，养老保险是交的最多最贵的，可是不要
不知道怎么就被忽悠买了份保险！突然觉得好后悔！卖保险的和卖信用卡的真心v5！会洗
不要脸的保险
为什么今天早晨手机系统更新以后，手机就一直卡，或者黑屏，或者没反应，或者死机！三星，能给个解决吗？气死我了！星手机官网  我用的是电
每天被股票、黄金、保险推销电话轮番骚扰，
太狠了，几千块钱的翡翠变成了几万块？真让
三星手机太烂了，摔一下就
买了理财保险刚过1年退保损失约三分之二的款，请慎重买理财类险。不退收益不确定性很大，而且周期长达20年
意财险 真他妈是个垃圾,买了保险着急用却要过4天能激活，网站提交信息做的跟狗
平安车险还真是麻烦，一个定损就这么费劲，下次还是换4S店得保险吧，省
草泥马，中国平安！牛什么鄙，各个都拿自己当领导，不就是个臭卖保险的么！别昌，你们快
我讨厌保险公司不断电话！我讨厌他们在我忙碌之中电话进来就肆无忌惮的扔出套话！我讨厌他们告诉我你该怎样怎样！我讨厌他们不听我的回复胡乱判定我
妈去听了平安的理财讲座，回来详细了解了我买的金盛保险，然后对我说，你这个险种不好：没分红，不返利，每年也没有礼品答谢。唉，后悔啊！小天
星手机官网 受够了三星一直出毛病，一会自动关机一会儿黑屏，现在是电脑也连不上，这是
买保险不能买
鄙视一下没有手机信号不能发微博的三星
鄙视阳光保险，一天到晚打电话骚扰，
医保社保是靠不住的,还是选择一份商业
年前的照片一直忘了! 在这抱怨下 三星你个破手机 垃圾垃圾 重启卡机卡你M 打死也不要买三星
傻逼平安办个保险死逼慢，就他妈5个人都让爷等快1个半小时了！一帮挂着死人
阳光保险公司是狗屎保险公司。事故发生快一周了,还没有定损，可能连定埙员都还没有安排，甚至一个电话都没有给我打,不知道何时能有进度。作为无责方的我实在
傻逼卖保险的国太平洋保险 你们丫打电话能不能看看几点了！9点还打电话告诉招人 是你妈傻逼吗！每天都打烦不烦！有人性吗！你们不下班也不让别人休息吗！诅咒你们丫的
大好的春光被保险公司浪费了。，不仅思想被荼毒，眼睛也被荼毒，穿裙子的都露出了2条小
你好，十二月，我的破三星手机无法开机了。伤心啊。。更伤心的是我的手机刚刚过保修
银行推销保险也挺烦人，声音那么好听，拒绝起来有些
#三星手机#真不好用，莫名其妙地不
责任方理应赔偿，但赔偿费都快赶上责任方车价了。谁赔得起啊！把车卖了赔钱，就又回到原始时代了。这样还上那么多保费干嘛？保险就是霸王条款。保险业乃暴利
我觉得保险公司应该加入条款，因为不系安全带造成的人身伤亡，拒
人保车险的服务太差，去年在大地保险公司上的，感觉理赔还是
别他妈比的再跟我提保险了傻逼中国人除了保险没有能力养活自己了
哦漏。。手机频频出bug肿么办?手机频频黑屏肿么办?手机频频死机卡机肿么办!哎。三星太不好用了。还是老乔的苹果真心好用。打算买三星的考虑清楚啊。我的是不好用。上个QQ就是点不开，结果过了好久好久自己蹦出来了。人人好友申请也是，登录一遍申请一遍，都是同一个人。我都无语了!#反三星支
以前觉得猎头是个神秘的职业，怎么现在搞得跟人口贩子卖保险一样不
保险是种好东西，但是现在保险销售的不当对于保险的负面影响，导致老百姓听到保险二字就先怀疑。拿着放大镜找跳蚤 跳蚤也变成飞机哪么大了。保险知识的普及，其实是全民需要
让人寒心的保险公司：正常理赔引冲突 太平洋保险员工帮客户理赔被经理殴打 http://t.cn/SGeVOw (分享自闻iPad
国家是不是拿深圳在探国民的心理接受程度呢？保险一直被大家认为是国家变相骗钱
今淘宝购物 碰到退运保险不能购买了 于是联系客服 我 ：怎么不能够买 退运保险了呢 客服： 因为退款率过高，目前保险公司无法给您提供运费险的服务哦！！
手机的充电口确实接触不灵了，三星的做工还是不大行。。。这才一年都不
我在这里：#海淀区#准备给车上保险，伤不起。又要出一两万
郁闷啊刚不小心摔了个镯子，那裂痕刺得我心好痛都还没开始带呢虽然不是非常好的翡翠，但整体的春带彩蛮耐看的，我找不到第二个了，怎么办啊怎
保险 保险公司啊 你们可真烦人~~我都保了 好几份了 你们天天打电话墨迹！你在逼我 我把所有险都取消了 ~~
尼玛！！！卖培训的、卖发票的、卖房子的、卖网的、卖球的、卖保险的。。。尼玛的不要给姐发垃圾短信了行么？非让姐发飙不行
这买的什么养老保险啊？真够
销售本该是件好事，让买卖双方各得其所，可是生活中那些销售为什么那么让人讨厌呢？尤其是卖保险的。不知道为什么保险也是卖的。中国这个行业是完全扯蛋的。让
现在好多保险公司打电话给我，都烦死了。都不知道投资保险还是投资基金债券？基金都亏本了，想赢回很难。现在买了重疾险、分红险、意外险，不知道住院型保险要不要买？友友们提一下
失业保险像是个大骗子，管用么，打算失业，然后去领，
醒了~极度鄙视中午午休时间打电话推销车险的保险公司工作人员。就算我车险到期了，你说你大中午头扰人清梦，还指望什么让人高兴买你
宝马拯救了地球，结果保险公司不给力被说
刚买了几个月的三星手机。今天去售后清灰，售后人员各种不服务，说手机拆过了。。不管，让交80元清理费。我拿她拆啊。。。就是要钱呗，，，现在，真是自己人坑自己人的
川哥，悠着点开，这年头保险公司伤
我一早上火就很大，破三星手机死了一晚的机，三星的手机超级烂啊~~~总是死机，机器的质量还不好~~~我是不是脑子进水了~~~买什么三星手机啊~~~这还买的不到1年~~~看来要换部好点的了~~~~~三星
世界上最恶心的保险为我朝医保，鉴定完
#华商报#刚买的手机，三星S7562I,宣传说内存有4G。但实际只有2.9G。打客服问，客服说，实际内存是4G,因安装了系统就剩下1.78G了。有图为证。太能
赶紧的发工资 赶紧的买 我天天都被我滴三星的破手机搞
有谁接触过太平洋红利丰两全保险吗？我感觉很荒谬，1000RMB五年后的基本金才1044RMB,然后用莫名其妙的分红来忽悠农民。银行五年定期存款的年利率
十二月生个病，半年都不一定报销得下来，为什么选这么垃圾的保险公司? 回扣有多少?
你妹的中国平安02195511，大清晨扰乱了我的梦！！！最近他们频繁打电话推销保险，哪天姐怒了，绝对告到中国保监局
奸诈的保险公司，竟然不给我理赔。出着差生着病还得自己掏腰包，真够
最近手机时好时坏的，，烂三星！逼我用回诺基
ingleGty郭奈奈 后再以后的日子 三星那烂手机发不出去  就是这个啦，现在都不怎么
坑爹的社保，坑
开车的人注意咯，保险公司都不
除了垃圾二字，已经不知道怎么形容三星
某个保险公司的宣传海报 每次看着都别扭 那女人明明抱着宝宝 可是那个男人和女人没有看宝宝就算了 那男的还那么猥琐的表情 十
悲剧的！才买多久阿！这手机轻轻掉一次屏幕就裂了！三星的外壳质量真不
钢琴王子60岁啦！没带相机随意手机抓拍了两张，照片只能凑合看了。实践证明苹果和三星的远距离拍照比简直就是
我的手机从三星换到三星再换到三星，初体验总是很美好，到最后放弃的原因都是同一个:
中国的保险还是不要买了，因为卖保险的就不讲究诚信，撞我车的就是卖保险的，逼到老巢终于还款了
卖保险的赔钱为啥是打劫？卖了保险不赔还要保险公
有研究者拆解市面上销售的36款手机，包括苹果、三星、摩托罗拉等，对其进行化学分析，发现这些无处不在的电子产品内藏着的有毒化学物质多到令人难以置信！其中，电话听筒部位含有毒化学物质最多，可致胎儿缺陷等问题。[2012年10月09日 08:26]。。。剑和盾都没法使了？毛~让你们Y不用
坑爹的医疗保险！
星手机官网 昨天卸载了几个应用,今天早上屏幕还是不亮.继续拿去维修. 维修人员说没有电了.我的回答是,如果没电了,插冲电器,手机就会有反应.如果你能在不插拔电池的情况下,让我的手机开机,我就不修了.目前手机留在维修处,让他们观察两天.盖世机,真是让人无法爱
Sb手机操什么破B三星啊完全没有苹果好用！完全不会用！白给我我
最讨厌那些推销保险，股票之类的电话
你不要以为现在的三星新出的手机很厉害，电源续航能力超差，很快无电的，不上网只能用六
我靠，打了两个十二万多，记录都没存，破手机破手机，
中国人寿保险！你是个大大大大大大骗子啊！奸商啊！
现在无比怀念小诺当年特别耐用的手机了。我的三星G3，本来期待很高的，结果屏幕下方USB接口处在这么短时间内就出现裂缝，这外壳是豆腐渣材料吗？我如此仔细之人都hold不住，而且补救措施竟然是连屏幕一起更换外壳，号称报价1000以上，三星如此的产品质量，真难让人再对其产品存有信心。星手
在家修养生息中  这个卖保险的一个劲的没完没鸟的打电话  我要投诉他们啊  严重
我妈也给我外甥一人买了个什么保险，我也觉得是骗人的，我觉得国内的保险全是骗人，最明显的就是养
我去，我的背包没赶上我在香港转的飞机，上帝保佑不要丢啊，前同事有托运行李丢的，闹心，买保险
破手机，烂手机以后绝不
没感觉 唯一的感觉 --------更TM讨厌保险
三星手机真tmd烦～够
哥们神啊！保险公司烦
在北京城转悠一整天，体验了一天上班族的充满，感受是“地铁真难挤，大地保险真
三星的智能手机技术研发很不成熟，死机很频繁。修手机的人多的挤爆服务站。服务差的不得了。二鬼子到中国来坑爹呢。我看韩国也就泡泡糖
贪养老保险基金，
我从来不买商险，中国的保险行业无诚
不买韩国产品，家里的三星洗衣机用不到一年面板就坏了，还有手机质量，
三星i9220 有没有人遇到一直不断黑屏啊。。就是叫一声之后就突然黑屏了然后几秒之后又能用了然后几秒之后叫一声又黑照此循环ing。。显示无服务但是人家能打进来电话不过手机完全无action...是不是撞邪
半夜都快0点了某些保险公司还发短信骚扰我！！！强烈要求这些公司停止这种行为并向我的休息
现在的银行越来越糟，随意透露客户隐私给保险公司，被骚扰的
每次总是心平气和，客客气气接各种保险、推销电话。也不容易不是。谁知今天遇到个极品，说话口气跟长辈训孩子似的。搞得我不买她的保险，都跟犯了错
三星9220、坑爹的手机、发条围脖也死机、还双核、也就是一部宝马装了两台摩托车发动机、再也不会用三星任何一
卖保险的太烦人了。非要我挂断电
天天一堆储蓄型保险和投资理财的电话..
我的小车美容去了。全是钱啊。保险公司
2B货手机，三星确实烂。被骗一次绝对不会有
破手机，晚上不充电，早上就挂了…三星电池真心差！今天我在敲蛋壳时又注意司机师傅，这个强生司机很淡定的从后视镜看了我一眼，继续开车…真的哦，像昨天那位夸张司机是少数！晚上没睡好，早上这个眼睛肿是肿的来…我
保险的电话销售今天又打电话，我已经说再也不买平安的保险了。但我估计其他的保险公司是不是也
定个损有那么难么！等了快一个小时了！一个小时只能办一个业务，这样效率低下的员工难道不会影响到保险公司的声么？！为什么这么多人没有职业道德！！客户的时间都可以随便浪费的么！！！垃圾的平安定损
打死我也不要三星的手机了，实在太烂。每天必死，信号奇差，莫名奇妙重启，还有最经典的是不知道什么情况下才能保证能关机（拔了电池再装上去都有一定几率自启啊！逆天
小米1,2手机已经两次抢购了，搞的满城风雨！！！官网才出20万部，又不出多一点！！！那些抢到的卖家居然卖2000至3000一部，真是操呢码！再也不买小米了，决定买三星I9300，以后都不想看到小米了，我肯定把它砸
三星的手机视频效果不好，这已经是最清
三星手机太垃圾了，总死机，还是苹果
欺诈最猖獗的行业就是：保险！切千万
手机洗白了，5000大洋买的，用了不到半年时间主板居然烧了，是因为三星的质量差，还是因为我买的i9300是属于第一批的试验品？拿去三星维修点，居然说要等1个多月，原因是前面排了N多人因为主板烧了来换主板导致主板缺货了，悲催！！！剥夺了老婆的iphone4，将就用1
手机的玻璃面板摔碎了，三星手机太脆弱，与诺基亚相比坚硬程度方
太不给力了！！三星S5230 hello kitty的手机不是智能的…纠结啊～又想买又
在法律不健全的社会，保险是最不保险的一
又是那个01095510，接听了，果然是推销保险的。我不喜欢电话推销，所以毫不客气的拒绝了本次推销，甚至还有一种被侵犯隐私的感觉。有多少人适应电
手机要去香港送修一个月这不要我命嘛，好烦啊讨
三星手机的拍照效果尤其的不真实
我想说。。。保险公司洗脑水平真不是一般
中国某保险公司真的很烦
主人公是：三星I8150，他的罪状如下：1 手机莫名关机 2 手机设成声音会自动改成震动 3 自动消除我通讯录的联络人信息 4. 调了闹钟不响 5 手机莫名变成对讲机 6 接听电话无法听到对方声音或反过来 7 内存严重不够，害的我删了很多微信朋友得罪了不少人 8 手机莫名的震动只能
没见过这么磨人温情的保险销售，我的神啊，不买不买，绝
老子想摔手机了！尼玛的三星！老子运动会拍的照片怎么全没了啊我操！都没人动过的！尼玛你玩我是
其实很不解三星这个垃圾手机怎么火
三星的手机就是垃圾大王,朋友们千万
通宵鏖战，好不容易十一点到家，本想补个觉，瞧瞧吧，20分钟一短信，40分钟一电话，比还接了俩卖保险的！完全崩溃了，报复社会的心
这2天总是接到各种骚扰电话，各种保险公司，都疯了
怎么回事儿？？？手机一个电话都打不出去了！！！拨个号等半天连个“嘟”声都没有~~刚得知三星系统有漏洞，我不会这么快就遭殃
sigh，养老保险也是
保险公司有时候真和无赖
原来这只是一个消灭中间阶层的巧妙阴谋，中间阶层包括经纪人、公关经理、媒体从业人员、畅销书作家、广告人、保险推销员和电话消毒员，这些白痴们被骗上了飞船然后被弹射到浩渺的太空
郁闷了，不知道买什么手机好这两天都纠结在买手机上，不想买Iphone是因为我有两个Itouch！NOTE II又贵的跟I5一个价格，Galaxy S3网评外观掉漆厉害……最后决定还买丢掉的三星9250，结果停产！MD此时此刻我恨死顺走我手机的那对情侣！祝你们早日分手！求推荐，如果建议我买国产的就不要回复了
GUCCI大毛毛坏了，COACH钱包按钮坏了，工资也没到账，汽车保险的电话一天到晚没完没了，老天爷别
可怜的“”小老婆”.走保险真麻烦我在这里: #海淀区# http://t.cn/
手机啊手机，大家都说三星好，屏幕够大，问题是我这一小爪子抓都抓不稳的咧，哎呦，对于电子产品没触觉的人，换个手机
唉，手机号估计也被泄露了。天天有人推销保险
这一下午全耗在汽车保险上了，我这不买车的人，都熟悉
现在有看北京卫视王刚的天下收藏的节目么？现在拿那个机器轧出来的翡翠羊，假的掉渣，怎么这种东西还能上节目？浪费时间。持宝人二悲傻妞一个，九零后怎么二悲得一
操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操你妈，卖保险
三星手机不靠谱啊星手
我也从此以后不在用三星了！真的
就中国现在的社会保险制度讲，交社保是坑爹。这位律师恐
我的手机终于修好了 自带的系统还是不能删啊 也没有Root 唉 三星的烂货果然只能在三星售后修了 严重怀疑他们就是靠这个赚钱的 两千多的手机这样一折腾变
嘻嘻…上班超无聊的！偶尔自娱下下…玩下自拍…每台手机都试试…发现索尼拍照效果太差了…还是三
三星了手机真垃圾啊9308都这
国油菜花: 养老保险其实就是个
HTC---手机质量很糟糕，维修点更坑爹，上塘路的杭州领驭通讯设备有限公司，推荐我重新买内存卡三星8G，180元，回来天猫一查30元都不到！
谁再向我推销保险，我跟谁急！令人讨厌的保险推销员，真
快递了个电脑，尼玛加上保险一百块钱！坑爹有木有。。。
什么情况呀？能用的方法都用了，三星i9300还是老死机，要求换新机。桃女孩--原 星手机官网 星笔记本官
养老保险，这条最恶心人，有些不缴却比别人拿的多的，更是一种赤果果的
才买的三星9100，今天上课手机没拿稳摔到地上，结果。。。屏幕烂了边边也遭摔缺了，百度查换屏幕好多钱，尼玛要1000多，坑爹啊，我囊个恁个
《最早变老的上海，最先遭遇养老危机》现在交的养老保险就是肉包子喂狗，不可能拿回来了。政府拿我们现在的交的养老金来养退休员工；等我们老了，政府还能拿出多少人的钱
早上洗车，洗车工说车门怎么凹进去了，还掉了油漆。一看明显是转弯时候车头顶，蹭。MBD开车什么技术！可悲的是找不到肇事车，给保险公司电话，一听各种程序，跟之前他们宣传的各种便利措施完全不同，真有一种上了贼船的赶脚！
#五险一金交不交# 保险交了有点
用当当积分兑换了中美大都会保险公司的交通险，看网络评论这家保险公司口
奶奶的 心不在鸟！这个太平洋保险速度实在太慢
保险公司活该。骗人
三星手机客服极其稀烂效率很低很低，中午12点来开换机单子，1点半轮到我，还要经过一个小时才能开出来单子，现在已经过去40分钟，还在处理
中国的保险不能买，中国卖保险的
家里有一个学精算的，敌不过银行有一群卖保险
第一百条微博 推销保险的真是伤不起啊 要不要我每天都接到好几个推销电话！像我这种都能从山上跌落的人你们赔不起 知道吗！别再跟我这
刚刚在武广看了下翡翠，这些卖家还真敢标价，随便一块看得过眼的就4万朝上。还舔着脸说水头啊，老坑啊，我当时好想让他对两个名词做个解释。想想算了，不在商场讨论学
苹果店员工声称我的手机是个肿瘤，问题会越来越多，直至弃机。这就是你们的服务。。。看来真是要改用
彦斌月瞳alex中国的保险业绝对是骗人的，曾经在应酬上遇见一位保险高层，我问过他盈利模式，他当时说就是搞个项目出来弄点钱公司里的人大家分分，绝对没撒谎亲
卖保险的到饭点还不走，竟然在我家吃的饭！我们蒸的饭斗不够吃了，还热的剩饭！郁闷！颖sunflower 大妞_LULULULU 媞_
红的是玛瑙，其他的都是翡翠，手镯有怀疑，建议实体检测一下。貔貅和平安扣没有问题，但是貔貅品质较差，平安扣品
新大东方人寿保险公司你们做业务没有错啊，但是不用骗的招数吧，我爸都说啦要存定期的，你们把定期改成了保险。你们在庆市农村商业银行梁平现石安镇的网点向一个根本不懂保险的老人家推销神马保险啊。这事
上梁不正下梁歪，政府不要脸，保险公司是流氓！遭水淹汽车保险公司不赔！安保险 平洋保险 解释一下 我在:http://t.cn/
4008195095 新光海航人寿保险，烦到不行，以后看见这电话，直
越来越不喜欢这个破三星的P3100，大爷的，还是7寸那么大的屏幕，8G的内存，就安装了微信，QQ，微博等简单的软件，竟然天天提醒本宫内存不足，而且自身带了那么多占地方的破垃圾软件，流量哗哗的，我去！！！破手机，等着本宫好好工作，等着明年单位发给本宫爱疯6，哈哈哈哈哈
医保低水平广覆盖简直就是草菅人命！谁会因为感冒致贫？保险的本意就是针对极低发生率的高风险事件防范。在我国的医疗行业反倒成了个
三星客服SB到极致！咨询软件问题，打了两次电话，一次说着半截儿，电话断了，再拨过去，新的服务员说要向总部核实资料，我回：“刚才的服务员正要给我解答问题的时候，手机断了，为什么你这儿还要核实什么资料？”新的服务员让我等会，半天，跟我说道：我咨询过了，刚才的服务员没有要解答您的问
大陆的保险公司基本不受理这种个性
三星取代诺基亚成为全球最大手机生产商 「iWeekly·周末画报 for iPad」（现在才被超过啊...d(￣ ￣)我以为是几年前的事了呐，垃圾诺基亚！！） Weekly周末画报
现代信发4s店的服务态度跟傻逼一样！尤其是保险理赔中心的人都是
千万别买纽约中国留学服务中心与美国联合健康保险公司(United HealthCare)的医疗保险。价格不低又啥都不保，实在实在糟糕啊糟糕！i
保险公司都是骗人的……入保险的时候是孙子，赔付的时候就是爷啊……，通过实践检验了这
悲剧啊，三星Galaxy SIII 坏了听说售后服务垃圾！算了。我又去找我大哥要了他不用的垃圾手机先用着不打算修了！反正售后不如国产联
华安保险武汉分公司真的垃圾，工作人员向着对方。朋友们买保险前请关注一下这家公司的诚信度再买。不然能带来很大的麻烦。请贵公司领导也关注一下手下员工
奶奶的~好不容易说话费换个三星手机,换完了机子还有毛病~就是不让我换啊~
看完后觉得真心亏本。。。尤其养
卧槽三星的破东西.电脑坏.手机老是死机自动关机.再也不相信你的破东西
保险公司为什么招人讨厌，就是说话总是骗人。电话告诉我赠送我一份96万元意外险，包括家庭燃气意外什么的，没任何附加条件。结果去领得知，必须办理信用卡才给，早说啊！所以每次接到保险公司电话不等对方说话果断挂之是非常正确的，省的听
保险骗人！骗人！抄！告知所有广大群众不
MMB的，买了不到3个月的手机坏了，三星真Tmd
别扯了，人保上报很容易，退保比登天难。个人亲身经历：把车卖了，要退保，人保说需要拿到买方的大本等才能给退，我靠，我买车也把保险卖给对方了吗？他开着车去了美国，我还要到美国去要这些手续？霸王条款！！！不知道其他保险公司如何，估计
接到中国人寿电话推销保险，当我提出质疑半年内在两次电话推销同一个人是否违规，对方竟然很生气的问我谁说的，我们是正规公司blabla……正因为你们是正规公司，你们是不是应该遵守监管规定呢？可惜没有记下来电人工号，不然就冲这态度，也要投
三星手机真不靠谱，随机过滤掉我一半的短信。今天重新用回Nokia，感
说实话，保险行业的人我都不敢恭维，卖给你的时候恨不得一天一个电话，买了之后一年都不带搭理你的，除了通知交保费以外。国外的保险人怎么样我不知道，中国的保险业务员大部分是XX（请自行
保险业骚扰全
坑爹的新华保险忽悠
今天遇见个大姐，我好好的停路边，她倒车居然不看后边，我狂按喇叭，然后还是顶到我车上了。。。虽然她全责，可我真不想请假跟她定损走保险去呀，想想都麻烦。。。这种2把刀真是躺着都中
宁可不买后悔不能买了后悔。新手机五天出了两次问题。第二天就已经换机一次了。无论是系统不成熟还是手机本身硬件有待修复。这手机都在各种和我作对。不想面对现实都不行。苹果成为街机是有原因的。三星降价快也是有原因的。总之在你没有足够驾驭能力的情况下不要轻易尝试新事物是对的。小
连续给三间不同的保险公司培训三种不同的骗人买保险的手段，其实我觉得从事保险业就相当于做非法传销!天很冷，
中国的保险业是，好话说尽，坏事做绝，望大家买保险三思而行，北京的需要它们时，它们耍赖，像它们真是给政府和百姓雪上加霜，望保险业的巨头
太平洋保险没有代步车
我为什么不买那只水头那么好的翡翠贵妃镯啊我好后悔
我又弄了个玛瑙手镯，跟我的玛瑙串珠颜色相似，我喜欢的粉色东湖玛瑙一直没见过实体，好不容易看个接近粉白的却太大了，我的手能不这么细吗鼠狼Sun 不是黄曙光呐 玉萍啊妹妹妹妹 就差玉镯或翡翠你
苏宁易购买了个三星GalaxyⅢ，两天就坏了，一查，主板坏了。要换机。猛然发现没发票。一问客服，尼玛发票贴在了快递包装袋上，姐姐拿到手就扔了。。。苏宁还不补开。结果买了两天坏掉的手机只能修了。。。擦你妹，发票贴在快递包装上面
机动车保险高保低赔 霸王条款难铲除！你说，你说，你让我们老百姓怎么办呀？？？我算明白了，老百姓怎么着也只能是孙子！跪求：找到了问题，请你一并给出答
沈阳万余辆车遭冰雹砸伤 保险公司损失1500万 http://t.cn/amNK0Z （分享自 条新闻）这冰雹也太给
才用了这么几天三星9300，刚开IPAD来看，居然觉得好模糊，一定不能小盆友看手机了！太
三星你丫的广告真恶心，破手机那么丑，傻逼才买星手机 我在:http://t.cn/
淘宝退运费险制度太有问题了！！！保险公司胡闹，淘宝也陪着它胡闹啊。。。真心希望你们好好研究一
一针见血！翡翠定价极不透明，这就保证了商家可以蒙骗一部分不懂行的人的钱，商场里的翡翠标明价钱，但是又贵
辰th:我注意过，即便是那些平时口口声声说保险是骗人的人，在自己或家人发生灾难的时候，比如生病、死亡、车祸、火灾等，还是不禁会想：有保险
倒霉啊。不要保险公司了，我困了，明天自己出钱修。回家
果不其然，R回去不到1个月，电话我。说给其丈夫做保险的是个骗子，丈夫的医疗费一分不能报销，她要起诉骗子，没有办法工作，她认为自己这种状况也不可能还大
难怪 大家 都不相
手机又送去换屏了.尼玛,就洗了个澡而已,换个主板又再换个屏不等于直接全换了嘛.这三星得娇成
每天接无数骚扰电话基本都是中国太平啊啥的 我发现这些保险公司好恶心，你凭什么打我电话啊，不怕人讨厌的，好恶心 这些无数的所谓的大公司！你越打的多我越不
从目前看，中国的保险公司有一家算一家，全是无耻的骗子和抢钱的混蛋。从今天开始，绝不买任何保险公司
听完我国养老保险金现状，我吓出一身冷汗。后联想到，为了国家的可持续发展鼓励生育二胎真是刻不容缓啊。。。我们自己的养老保险账户是空账运转，老龄化加剧，现行保险费征收不理想，没有足够的下一代将来我们老了国家能支付我们这么多人的养老
平安人寿保险那个客服好讨厌。我爸让我帮他查保单余额。说了一堆。她又让我爸接电话。我就说我爸没空。然后她居然直
要不说养不起呢，再这么整下去，俺们的养老保险那是肯定不
安华保险公司的老板纯
姐啥也没干。。。睡了个午觉。。。醒来手机就关机开不了了。。。这叫什么事儿啊！苹果太破了！以后
三星的手机真不怎么样，倒是广告每一次都还
什么他妈合作医疗，还交他娘啥钱哪，花1074保险177块，还不够劳神呢，
手机掉到水里面电池遭咯，换咯个电池，这块原装三星勒就报废咯，棒子国的东西
推销保险的好烦啊。。。尤其是推销意外伤害保险的。电话里各种假设你中了意外的话，他们如何赔险。你才中意外呢。。。你全家都中意
医疗保险真是
在一家保险公司买了十万元的保险，今天收到保险公司书面通知，账上就剩三万七千元了，把客户的钱理成这样，年年管理费一点都不误的扣，保险公司比跟强盗没区别，比强盗还黑。黑了百姓，肥
保险公司你伤
买了两个月不到的三星手机正常使用就没了声音，真是塑料垃圾，再碰到浦东百脑汇二楼最西面的那家专卖三星的无赖黑店说不保修，还口吐脏话，这种没有素质没有教养的奸商平生第一次碰到，提醒大家小心那
人寿保险:真TMD是坑人
每天午休都要被乱八七糟的电话吵醒，卖保险的，卖房的，真讨厌，不知道现在是午休
抵制包庇贱人的永
三星galaxy系列手机，越来越难看了，本来今年还期待4呢，看来只能换其
手机更新的结果、啥软件系统都没有了又要慢慢下载...我不想要苹果了、我要三
坑爹啊，农民工伤不起啊，老子在也不买三星手机，l垃圾9300.花我几百大洋！~[
现在的保险公司就是差劲，工作效率低!给这办了快一上午，事还没办完员工可去吃饭了。上帝还饿着肚
换了巨难看的三星。。。被卖手机的坑了又T T。。赶紧高考
保险什么的最
三星手机果然很垃圾 信号不好 上不去网 等我有下个手机的时候 我一定会把这个手机摔了 以此泄愤 从今以后我都不想使手机了 我想把你踩在脚
破三星，烂三星，后盖标志“G”不知什么时候卷起一个角，掏手机把指头划破，我的血债啊。该死拍照半天都不能对焦，拍了好久，模
中美大都会的保险销售真是让人讨厌到无以复加，从九月初就打电话骚扰我，原来还好是白天，现在居然晚
现在的翡翠价格贵的离谱，连价都不敢问了，几万的还有心坎坎，十几万的还有点希望，几十万的就一声“嗯，不错”，上百万的“噢”一声，千万的直
千万不要用三星的手机，用过了三星对别的手机就只有一个感觉：好小。而且除了“大”也没有别的优
TMD我想不明白为什么公积金，社保那些工作人员就这么牛叉呢，态度就这么恶劣呢？貌似这些保险基金都是公司和员工的钱吧？不是你家也不是国家出的吧？怎么好像我跟你借钱一样的态度呢？没这些保险基金的各位大哥大姐去哪工作呢，就这点水平
阳光保险非常不靠谱，不是协助客户处理事，反而是制造困难。这样的保险公司还
续说昨日车被撞事件，今日准时到对方保险公司定损，那真叫一个损。损耗了我两个多钟头，损伤了我过节的兴致。总结一下：态度冷漠、动作极慢、手续繁琐。出门就急冲冲地对撞我车者大声说了一句：“哥们，赶紧换家保险公
上周五我爸急吼吼地电话我要身份证复印件，说要马上投个保险。幸亏在老翠 的帮助下，终于认清了保险销售忽悠了多少，决定不投了。诓骗老人的养老钱，这些销售良心上过
估计保险公司陪那点钱，还不够
真麻烦，办个保险手续真他妈的烦。下礼拜再去吧。烦死了。 我在#畅柳园# http://t.cn/
现在的保险坑爹的多。 《央视曝平安车险违规违法条款》 (来自 条新闻) http://t.cn/
保险等于陷阱？？？太可怕了！还是要靠自己了解比较保险
坑爹的太平洋保险公司，尼玛。大家听好了，千万别买它的保险，坑蒙拐骗，损害保险业
买个三星手机说是有16g的内存，买来却只有10g，好
怎么这么久了还没有给我转移档案、社保、公积金和商业保险？效率不敢
三星手机真是太难用了！！拿着它连社交网络都不想刷了！正
终于被卖保险的忽
难得大冷的天我从床上爬起来跑去修手机，结果尼妈都去陪训了。再次真心后悔买三
等下次手机签约一定要签iphone。三星是挺好用，就是电池太不给力了。现在一天充两回
保险绝大多数都是骗人的，提醒家里的老人谨
以后打死也不能买平安的保险。奶奶的。太不靠
奉劝要保险的和已经做了保险的各位还是选择大公司吧，这种低效恶心的保险公司给大家带来的只能是无尽
这男人是真的疼他老婆，可恨中国的医疗保险
卖保险的真能忽悠，听得
买过一次平安电话车险，今年换了家别的公司的。结果执著的中国平安的保险推销员，不畏讥讽，死皮赖脸的每天电话骚扰，周末也不放过。以后再也不敢用中国平安的产品啦。以后买保险、汽车.的时候，一定要留个假电
手机换回Iphone了，可用过sony和三星的，苹果屏幕的显示精度实在太差了，超级
三星屏幕真心要
╮(╯▽╰)╭反正我是不明白三星Galaxy系列的手机除了没想象得重之外还有什么优点，价位跟街机疯差不多耗电也厉害用户体验也一般没想象中得好，为什么有这么多人愿意用三星呢？难道是怀着对三星堆最原始的热爱？好吧我承认这是个不好笑的
麻痹,手机又出问题了,一晚上没动它,早上看手机发现开不了机,换电池也开不了机,连电脑也开不了机,结果问度娘,都说是CPU烧了,维修得1000大洋阿,这是个莫比机子阿,用得真叫人蛋疼不已阿,三星的机子真是差阿,#
但是他说的是真话，社保就是个庞氏骗局，保险什么都是，到时候你货币贬值，使其负担接近为0，这是
MB,老子以后再也不买三星手机了！！！以
窝再也不在洗澡的时候刷微薄了!!!尼玛手机掉水里了啊T^T还好没坏←_←三星烂机子就
现在的htc手机已经不行了，系统更新比起三星等手机产商真的很慢。同时手机使用内置电池的形式可以使到手机可以做的更薄，可是体验体验上会大受影响，特别是电池出问题后，不知道怎么
一直很佩服为什么有那么多人fan三星的手机。。 这屏幕“霉”得一塌
极品翡翠的绿又高贵又明艳…可是尼玛都是天价…真不懂翡翠为什么这么贵，没几千别想买稍微看的上眼的…真心让人
尼玛 手机又成板块机了 三星也不
搞不懂三星粉啊，不能塞进裤子口袋的手机还能算
中国平安保险！我求求你们别给我打电话了，我真不买你们的保险。 我好说、歹说、投诉都没效果，只好求你们放我一马了，摆脱！大家都是做服务业的，给个
江郎才尽，说保险的事情了！保险产品不让人讨厌，让讨厌是保险公司的用
保险从业人员你真的
这辈子都不买平安的车险了！怒火中烧！三台车同时报保险，中华10分钟就到，人保15分钟！平安保险现在已经40分钟了，人还没过来！下着大雨，在路边等待的滋味！气死我了！安保
我觉得吧，可能是我真的干不了这个行业，保险啊保险，烦死
02195512骚扰电话，中国平安，推销什么保险。恬不知耻，无休无止！你大爷的！下次再来电话直接骂战。见过无耻的，没见过这么
温州数码城买的三星i92200（水货），第一次笔试坏的，在我的强烈要求下换了，给我第二次手机有病毒，问店家说是查毒软件的问题，给我刷了下机，今天早上起来发现手机开不起来没电，但是一会儿又自动开起来了，为了这破手机不知道跑了多少趟，我很想知道数码城都这样做生意的吗，欺骗消费者山
漫长的一周。真可谓鸡飞狗跳。搞得我夜夜噩梦。神经衰弱。这破人情总算完事了！以后谁要在和我提保险，我就和谁绝交。卖保险的都是狗皮膏药，不要脸呀不要
昨晚，第一次雨雪天气出事故，六年的恶劣天气无事故记录被终结，关键是，走保险比他妈撞车还烦人，撞车只要一秒，走保险用了七个小时
我姐被保险公司洗脑了，从昨天一直推销到现在，欲哭无泪……看来我不买她不会罢休。今天生日她一直说意外啊大病啊好不吉利
三星手机都不能关快门声音的啊！肿么可以这样，受不了啊！关键你不能关你轻点呐，咔嚓咔嚓的，真是生怕别人不知道你
我现在挺讨厌平安保险，尤其是办了电话保险后，谈不上什
中国移动订制手机三星I9008 真他妈扯淡！！！三星去死吧，中国移动都去死！操！
提醒三星i9300用户，最好弄一个既能护前边又能护后面的手机壳，因为它真的不巾摔，屏级容易坏，除非你的手机永远别掉在地上！今天坐公交车，被别人撞到手，手机掉在地上，旁边屏就坏了，郁闷死了！哭～～～
意人寿 再不许给我打电话推销保险！你们再骚扰我小心我去保监会投
老公买了个不菲的镯子给我，不担心是假货，但担心买贵了毕竟都不懂
医疗保险以及唯利是图的黑心医院，还有那些精英当政医疗机构带领给老百姓的就是全民健身，大家都积极的锻炼身体。因为大家都得不起病
福人寿 好像现在市面上只有一家保险公司一样，而且服务态度其差！强烈要求大家千万不要买这家的保险，要求退钱！明天就
唉，这友邦保险和支付宝都够
一个老龄化社会这个比例真可悲。形式上男女平等，城镇巨额房贷，养老保险缺失的结果。日本女性就业率拉低。中国孩子不好养，城市房价收入比过高，生活没有医疗保障，造成很多双职工家庭和人民巨额的
还能更坑爹点么，三星你就做做2000块以上的
躺在床上看微博，手机没拿稳，直接打在脸上，痛惨了。这就是大手机的缺点。三
60手机卫士 强！！！1000多个标记-广告推销！本来不打算接的，好奇是推销什么的！结果是某某保险公司的！气愤！！于是我也标记了一下！ 我在:http://t.cn/
哎，真的忍不住吐槽苹果了，在iphone 专卖店里竟然出售三星的手机，在iPhone5首发那天店门口竟然连一个人都没有。苹果公司要是再不想点新创意，那么乔帮主一手建立起的苹果大国，就真的
没想到还有这么不讲公德的人啊，也难怪三星手机的
什么烂手机，就从手上掉地上手机就没用，这什么质量。也太差了吧。什么卓然天成，为你而生。一派胡言。三星维修部挤满了维修这手机的人，amsungApps官方微博 你不觉得要给我们个说法吗，为何质量
主力又挖坑埋入了（空头陷阱），保险股就是混蛋，以后大家都别买保险了，尤其中国平安（601318）混蛋中
卖保险的能不这么粘人的烦吗
保险公司太烦人
养老保险也是个庞氏骗局，总有撑不住的
最近总是接到保险公司的电话真的是太烦人了，挂了还三番五次的打，说了不买
原来保险都是骗人的。各种理由让你自
小房东这才转成保险业务员没几天，就开始拿我练手，开始给我推销保险了，真TMD烦人，又添了件麻烦事，每天还得和
三星手机的趋势一目了然。。。我那么小的破手机真是太太自卑了有木有！！oey_葉家蓓蓓 开
我最最最最讨厌保险公司的这种250的会议
坑爹啊！咒诅这种保险公司的广告，以后不敢不买保
刚买完pad，手机就掉马桶里了。想换个大屏幕的，可以显脸小。但是不喜欢三星，不喜欢htc，不感冒水果的手机。想买谷歌的，但是不会用淘宝。次奥，安卓系统不熟悉
保险再教育真烦
我真心觉得苹果地图恶心！害我在泰国走了好多弯路！伤心！隔壁的妞用三星，愣是唰唰唰的好
小米真是让人失望，买个手机给打仗是的，现在只有放弃，选择三星，可恶的
如果要是国产的我还是不建议你买的，魅族的参数虽然很高。但是魅族的机子的发烫现在极其的严重！如果要是小米！那就更不用说了。论参数那绝对的牛B 但是要论别的来说，我还是不建议你考虑小米的，小米的手机从出来的那一刻就没有售后，所以理所当然了！你要2000元以下的，三星，摩托都有！可
保险公司就是一占便宜没够，吃亏难受的玩意儿。高管还拿着上千万的年薪，真
肯定要转起来，新华保
中国的保险真是骗人的东西，投保3年，账户金额还不到我交的保险费
学校的信号干扰器，你拆不拆，我家离你五百米你都凑热闹。苹果手机，你信号能给力些吗？你要知道我是抛弃三星盖三选择你，不能这样
刚看了央视的每周质量报告：车辆因暴雨发动机进水不负责理赔，保险公司都是吃屎长大的！一到要上保险时候一个个跟孙子似的天天打电话骚扰车主，到用到你们的时候了一个个跟缩头乌龟似的！中国的保险就这点气节！你们也配叫爹生娘养的人，畜生更
一上午收到各种保险推销，尤以信银行用心奉献 这个恶劣！我这个手机未办过中信任何业务，仅仅是上周在重庆好吃街中信银行买过一张国驻华大使馆 签证服务电话卡被要求登记手机号，原来他们就是为推销银行产品用的， 英豪 哲鑫 是这
前几天买了个三星i929手机、买了回家第一天就有点后悔、觉得屏幕分辨率有点低、且网上的价格比店里要便宜一千多块，第二天回到店里找店员沟通想换成iPHONE ，店员和他们领导沟通不同意，我只有祈祷这手机在7天内出现故障，果然第四天就出现问题了最后成功退换。运气好啊！店员还建议我去买
“撤退侨民的果断行动带来的赞誉并不能掩盖中国企业一败涂地亏损的窘境。保险覆盖率低在媒体口中是国企缺乏风险管理意识的明证，但这也仅仅是表面现象。更值得思考的问题
别人都他妈的看流星雨的。看电视的。嗨到不行，我只能对着这个破手机发呆，头大。尼玛，以后我在也不买三星的破手机了，维修人员还很有理的说，很多问题都是像你这样的， 像你妹啊，无语了 ，超级
最近这2天的温度倒是让我感觉到了冬天，好冷，！ 他NND三星手机昨晚居然自动关机！还好有闹钟在，要不就迟到了！ 非要
保险行业黑幕重重，且后
现在电话销售保险的太猖狂了，打了第一次说不买了，还给我来第二次，我说我上次都说了不买了，对方说，我们只是做回访，然后说着说着就说到自动扣钱，好吧。。。怒了我，直接投诉到交通银行，再骚扰我我就把卡都退
他妈的简历上都写了保险,金融,教育公司勿扰了还打电话,不是找骂吗?被平安公司伤过的人
大名鼎鼎的深圳发展银行发来短信通知，该银行即将更名为平安银行。哎，“深发展”多好记，#只想和你深发展#。最讨厌什么平安呐，太平呐，太平洋呐，那些保险公司都没分清楚过，现在又冒出个银行，光大是不行的，光嘴上说说平安也是
养老保险就是赤裸裸的抢钱。现在我缴养老保险养别人的父母，我自己父母因为因为是农村人一分也领不到，而等我自己老的时候估计还是领不到养
操！让傻逼卖保险的电话给吵醒了，这一觉
又花了2200给车上保险，去年居然没出过险还给我涨价，说是我去年上保险后用前年的单子修划痕，保险公司真狠
保险理赔很难了。。。太坏
小保险公司 有的时候保费低点~~但是定损 领赔款 等等
不喜欢卖保险的，不仅忽悠人买，还忽悠人帮
我不得不说三星售后维修真TMD恶心！帮我刷机没刷好而已！在修变成侧键失灵！之后修成开机键失灵，然后再到电源出问题！最后变成主板芯片破损！你这是修手机呢！还是准备把我的手机直接报废呢！想投诉！网上一看！三星售后投诉无门啊 ！这我买国行顶个
巴拉巴拉巴拉保险推销，
真受不了保险公司的！他们比房产中介高明点，不会上来就叫姐，而是干脆啥都不叫，直接说事，什么明天给你送什么什么东西之类的，好像你多年且恨不得三天两头相见的老友一样，寒暄都不必！把人唬得一愣
天平保险的真执着，我的车险三月底才到期，他从一月开始每隔一周就打一次电话让我续保。你越是催我，我就越不买，大不了我换保险公司，看谁耗
等你弄好了在去的时候，他们又说这个签字不符你要叫被保人和投保人一起来！非把你支持晕了算！最后财务人员还骂你混蛋！这就是新华保
其实他说的是实话。那些所谓的养老保险，失业保险根本就是变相的税收。一丁点用都
人家这人寿的广告，感动，让你知道保险的意义，咱国的保险广告，就是赤裸裸
我觉得保险利用好了应该是个好东西,只是行业人员素质悬殊，而且普遍偏差,让大家领略不到保险的精华，
心痛……手机都买不到两个月就烂了，以后都不用三星了，用三星就
现在的某些保险公司的理赔速度真是让人受不了，4月份交上去的，现在还没下来，每次催单都是同样理由，脸皮厚得跟什么似
真受不了大街上那些卖保险的…怎么都跟打了鸡
原来这就是个购物团啊，打着石林的幌子骗我们来看翡翠，坑爹啊，五十分钟之内还不能出去，这翡翠的成色也是好的不好赖的不赖，还死贵，稍微看上眼就是几十万，我脑子被撞
把翡翠雕成这样
手机不能上网了...妈的，三星你还可以更烂一
三星的kies系统和itunes相比，简直就是弱爆了。无法管理手机软件，无法在电脑上下载app，同步音乐居然不知道自己的手机支持什么样的文件格式，很顺利同步了一堆m4a格式上去，最后播放不出来，还很牛x的说可以从itunes资料库里
我手机的网速快到让人撕心裂肺的程度，三星啊，我的是不是山寨呀？因为我在营业厅买的吗？为什么别人跟我同款却没有问题。(O_O)？我忍你
看到工资单上的养老保险和失业保险，我就
我靠！住房公积金700多，养老保险1200多！！！是tm
惨啊！我的三星手机又毫无征兆的自动断网了～～，我都不知道是否有错过重要通知，每个周未都将它供起来，时刻抚摸着它，生怕它罢工…以前网断了，信号指示也没了，现在，网断了，信号竟然显示是满的！！骗我
被招行卖保险的忽悠了半个
单方事故是不是一定有免陪？停车被别的车蹭伤，找不到对方，我自己走保险修要免陪30%？我说我撞天桥边上蹭的，要免陪100块，我买保险是干什么的？国大地保险官微 你们是众汽车 自己的保险公司吧，这么能搞？明年肯定不买你们了…买个交强险拉
老胳膊老腿儿真是不行阿，昨晚我坚持要某人帮我拍航母起飞的指挥动作，姐觉得太好玩儿了，也想模仿一回，哪只每次等我摆好姿势蹲下去，某人还未拍，我就支持不住一屁股坐地上了，哎，你说我到底是该怪三星手机拍照反应太慢，还是怪自己脂肪
不是很明白这种清理行动。即便不是以自有资金出资，也可以由信托计划转给固有业务部门，信托公司怎么会无法证明资金来源呢？保险公司的上市为啥就总是充满
手机坏了。。。三星不
这才几个月啊，手机已经蜕皮了，厂商就是因为要给手机衣服商一口饭吃，所以才会学这种豆腐渣工程么下午去买件衣服穿上吧，等爷手头宽裕果断换掉该死
这三星的S8500真是一朵奇葩，官网说行货手机内置高德导航软件，找了半天也没找到在哪，也不知是不是随机标配了Micro-SD卡而我这台被漏掉了，自己掏钱买了4G卡后网上下了号称是行货手机内置的高德导航软件，看好不容易下完后发现这手机的GPS要20分钟才能搜到卫星……而那地图，也未免太简单
据说今年又要整体涨工资，可是这个社会很不公平，自由职业者缺永远无法享受这种待遇，可是缴纳的社保费用却年年提高，尤其是医疗保险，和公职人员就更无法相比，我们十几年从来不看一次病，可是我们又享受到什么了？这个社会太缺乏
浦发银行的信用卡一刷，卖保险的马上给我打电话。拒绝了，也没有，持续打。只得拉入
可恶的肇事者！可恶的保险公司！可恶
三星的手机太贵了啊，
我擦，三星手机的价格太让人心情起伏了，则手机两个月前买的9100买2200还是淘宝里面中等偏下的价格了，9200淘宝里还要三千多！现在刚看了一眼，9100现在只要1700左右，9200才2200左右，9300才三千多点，则价格太不靠谱了哇！才两个月啊~~~还是被小米2打压的结果？这东西越看
保险都是骗人的、买了一份平安万能竟然不经允许、自动从你银行卡上扣钱，真是气愤，并且还说你自己的错无人受理。 《刘翔受伤保险公司只赔6000元》 (来自 浪财经) http://t.cn/
亲爱的，我手机也不好用了，闹钟不响 读卡器那也读不出手机卡，三星啊，你让我们情何以堪啊!坑爹
这他妈保险公司真够
医疗保险是干什么用的呢？奇怪，，拯救社会不如让百姓的医保都完善了，，那样有保险了，害怕讹诈吗？拯救官员
我今天刚刚去中英人寿退保，损失了几千，这些保
特别提醒！！！如果有打算入手三星I9300（盖世3）水货的朋友，奉劝你们一定要找信得过的电商购买！勒才一个月，连续出了两次问题老（主板问题{给的答复是运气不好｝今天又突然黑屏，再也打不开。。。~~~~~~如果下次维修还需要钱的话，我直接摔手机！
对于那些在自己岗位上兢兢业业、坚守职责交了一辈子养老金，却因为吃了无数地沟油、臭皮鞋，只活到65岁就个屁的人来说，这可恶的延迟退休和所谓的养老保险制度太特码
我觉得三星的手机 屏幕太暗了 亮度调到顶也还是看得不爽 是我的手机有
扯淡吧上保险前说送您这个赠品送您那个赠品等你交了钱屁都没送这就是平安车险坑爹的
那搞保险的不都是上门服务么，这新华保险够牛逼的啊，还让客户
这好人做的，把自己气坏了，觉得电话推销保险的不容易，没挂电话让她说，尊重她的工作，结果还一口一个反问，有被损的感觉，奶奶的以后再有保险的电话给我，别怪老子了，一律直接挂，听了这么多电话第一次碰到这样的人，什么
安邦的保险永远我都不会选择!工作人员操蛋，对用户也
讨厌的24路！手机给摔出了好几个坑。。。三星还是难
办个保险理赔能烦死？这办事效率真是无语？？？谁
星手机官网 狂看网路上吐槽三星i9300 字库门的，心理平衡一些些啊。只能认倒霉……
社会保险，就是一个旁
劣质的三星山寨充电器，中午差些电到我，shit~!鄙视你玳玳手机网~，买手机时偷梁
缺口是缴费人少 用的人多！ 娘的 用的人当年也是没少缴 以后大家都别缴什么养老保险了
我讨厌新农保（即新型农村社会养
可憎的三星手机又自动关机，闹钟冇响，又迟到了，又要破财搭的士，荷包伤
兄弟姐妹们，加班累了吧，逛街累了吧，约会累了吧？没事，我给您看个笑话。看！这就是姐到手一天的手机！面目全非啊！我是放弃4S投奔三星的耶！4S也摔了四五次了，也就是点小痕迹！都没和你提诺基亚，那是欺负你！现在让我怎么办！我昨天才诏告全天下我换号码了！现在让我怎
#我们拿什么养老#听说养老保险亏空一万多亿，天知道我们每个月交完的钱去哪里了~所谓的养老体系不仅无法覆盖到所有人，即便是按时缴费的人将来也未必老有所依~不行就用脚投票吧，交什么养老保险，还是把银子放在自己手
不同意！保险公司什么的，最讨
人保保险真垃圾，服务态度差，边度可以投诉
程序突然崩溃，触屏突然不能用，电池时间短……一身得毛病，我表示现在对三星很失望星手
续：赠送保险是骗人的啊！同志们啊，我
买了保险就要被保险公司打骚扰电话，买合不卖都
窃以为，保险理财本是正经玩意，在中国却=骗钱，全拜缺德销售的坑蒙拐骗！！为了自己挣钱坑人养老钱的
先不说他应不应该拿这些钱，这本来就是合同纠纷，新华保险不履行当初的承诺，本来就是违约。合同纠纷不属于法院受理的范畴，那应该属于哪儿受理的范畴啊！法院不管，哪儿能管啊？这真是有中国特色的＂法制
真TM想骂人，什么破三星詻，改名伤心算了，烂手机，特
为什么三星手机卖得那么好呐？网上的销售数据是真的还是假的？我这辈子都没买过三星的任
养老保险的制度建设真是让
啥时中国的医疗保险与国外接接轨？医院看完病后费用保险公司能不能直接赔付？现在看完病之后填单子提申请，还因为没有病历一分未报！知不知道医院都电子病历了，不说人家不会主动给，难道再去医院申请打印病历？ 
095515 又是推销保险的吧！！！我不需要！不需要！再敢打骚扰电话。。。我可真
偶的小奥迪好端端停着被飞车小奥拓撞了下~真无辜~幸亏老娘在车里噢没让飞车手逃逸！！对方的保险公司来
讨厌的保险电话！你随口念念我就得立马电话投保？我瘫了你给我65万有啥用？能保障我家人啥的？一个都悬，何况我家人很多。买个房都300多万，你给我65有咩用？而且！我每天就给你2块几毛零花钱，你会给我最高额度理赔么？骗人也得走
这些个天平保险理赔员也太不靠谱了'溜溜等了一个半小时还不来大
北京卖翡翠和玉就像卖糖果一样，一大堆一大堆的随便抓随便挑，最后被忽悠了一翡
还真有人把保险当回事，中国的保险不过骗钱的手段而已，我从不投资保险，在中国成为信用社会前
人寿保险，骗你没商量！五万存了一年半，倒贴进去小两
妹妹的，盖世3才拿到手3个月就CPU坏了，三星什么破质量，又要花600大洋去修。不如去搞一个诺基亚的手
真心实意地说一句，三星I9108手机的同步软件Kies就是一堆垃圾。安装慢，连接慢，不稳定，运行慢，提示信息莫名其妙不知所云，固件升级一波三折。看起来是照着iTunes做的，其实精妙之处一点没有学会。我一直不理解三星为啥卖得那么好。后悔没有禁得住移动定制的推销。要不，也iP
而且几次这种情况都是刚好碰到有重要来电打不进的，，那次就我妈打来一天打不通，急得她不行，气死我了这三星手机！害得我分期一年买了个这样神经病的手机，，老公，，我以后一定打死也不买三星！操三星它奶奶的！！
智兰伈 是手机的问题还是网络的问题啊，每次我夸区，手机就不能上网了。必须得重启一下。我的手机是三星i809，未刷机的。你知道是怎么
新华保险是挺垃圾的，一天到晚发短信说收到我简历，叫我去面试，我特么几
保险学视频好黑暗噢，只恨现在没钱马上跑去去买
喵！ 三星手机前面摄像头像素
镯子值100万？就算远观也看得出翡翠的成色不咋地，多说也就值2000块钱，发帖的人看来对翡翠一点都不懂。有时我们也应该理智
三星的质量...泪飞顿作倾盆雨，半年头上换过四块主板，多半年时候修了扬声器，快一年了，主板其实又该换了...实在太麻烦！罢罢罢，老子忍了我不嫌你，你就给老子
手机，三星i9220 ，我砸了，踩烂的心都有。看来三星真的不
坑爹的保险啊何时是个
这个破手机！拦截不成垃圾短信和防骚扰！一条一条又一条！全特么是广告，等这个坏了，我就换
真是要想神精病，就得买三星，三星真是可趁史我了，连不上电脑，安不上驱动，这么久了没连上过，这是为森么，该开的什么USB调式，什么未知来源，都整了啊。这是为森么。。。非得让偶森经病么。。星手机官网 谁能
保险果然都是骗人的，我死了才赔40w，还没一个宝马贵呢，人
中国的保险，忽悠你没商量。在遇见办保险的说啥不
三星MV800的拍摄效果，像素和我的手机差不多，这个
把少儿各种保险研究了许久，发现还是下不了定论哪个更合适。平民式计算方法伤不起啊，真没法跟保险业的精算师比，不然人家怎么叫钻
车胎亏气亏了半年了，从哪里都找不到原因，都让按月来充气。终于4S店的维修人员得空把我整条车胎从轮毂上扒下来，从里面才看到侧面有个针孔，一看就是人为的。太缺德了！保险也走不了，只能自己贴钱~ 缺德
这医疗保险缴费容易，报销和理赔太tm难了，一堆一堆滴破手续，破单子，自己贴自己填滴，还有时间限制，早也不行晚也不行，丢了更不行，咱能学学国外吗，医院直接对保险公司结帐，中间别废这么多道手了
医疗保险供应商中国人寿真烂，辞职之后连最后一笔医疗费都不见踪影
最痛恨保险了！没
太平洋保险公司，你们的保险销售人员的素质可够可以的啊~~~够厉害的啊~~~推销保险的时候就这么嚣张，我们理赔的时候是不是得给你们跪下啊！！！平洋保
再从我买了某某牌的保险，我也敢在大街上扶被撞的老人。悲哀，做个好事都
公司上的商业保险竟然不管外伤，我脚扭伤不能报销，哎，不
郁闷至极。。。昨晚足浴的时候玩手机，只听见噗通一声，手机掉水里了。。。然后手机屏幕就坏掉了！骗自己说明天早上说不定干了就好了，结果今天早上醒来还是老样子。。。难道我又要换手机了这时候还是超级怀念诺基亚的，可恶的三星！！！神啊，保佑我的
好烦啊，破三星，居然连不上电脑了，那我手机里的照片和视频怎么上传啊，都烦死了，搞不来啊，求高人啊#三星
5200的三星手机，居然让我赶上漏电，吃巧克力解压呢！心情超
供给（数量和结构）不足、价格管制、无法实施专业自治、医疗保险覆盖（范围和结构）不足、财政支出太少，是主要原因。教育问题也基
三星Note2实用心得：1、安卓系统有点乱，体验不好；2、手机太大，单手操作不方便；3、玩一会手机就很热；4、安卓市场里的应用效果和质量都不
破手机真心不要用了！一天自动重启几百遍！要抓狂了 可是要换什么呢是要5还是三星i9220首先5不想要！先说本身不喜欢加上不能越狱！ 三星虽说只也是智能但怕不习惯啊啊啊啊啊！好吧.纠结体又出来捣乱了给出
一共2000多，医保只给报销了500多，一点也不划算，什么傻比医保啊。。。谁还再为了那点傻比保险上班啊，回家看电视
#10. 19央视财经#中国人寿三季度吃罚单最多 保监会派出机构三季度以来针对机构共开出162张罚单,中国人寿居首 http://t.cn/zl8D778  这样的保险公司如何让老百
平安保险代理人真NB！能骗就骗！为那点佣金至于吗？简直就是保险行业的败类！严
坑爹的三星手机，1年多了就要换主版，崩溃，将就着先用吧。完全瘫痪
一个以前的同事得了淋巴瘤。。。痛心，后悔当初没有早点联系他，帮他解除家庭风险！！！做保险不给身边的朋友讲清楚保险的重要性，真的很
再也不买平安车险，非常无耻的保险公司，正常事故为了不赔付，竟然反过来说诬陷投保人骗保，几千块钱至于吗？一定会呵和他们抗
太扯了 以后还敢奢望保险
续上〉化疗的药倒是能报，但是很便宜啊，住院费也能报，也没几个钱，唉。所以这次之后，我立马给自己买了份癌症险，真是得不起病，咱们医疗保险公费医疗形
气死我，干嘛让我知道搞活动，害我半夜起床订购却不能在线付款，纠结死也没睡好，保温箱没了，优惠券也作废，平安为什么上海就不能支付宝呀，我该不该换个
保险都是骗人的 算算手里的保险 能退
吃饭的地方有wifi 三星手机的下载速度平均是1600kb 我的iPad是200kb 又笨又蠢iPad 真让
无语了，翡翠什么的真的不
三星手机里这么多信息，找起来很麻烦，就不能像iphone一样有搜索
养老保险小一千元！不愿交但又不得不交！没有单位太
在这里病人不过是一眼压榨保险公司的一个筹码。制度性的腐烂和浪费挖空的到底是什么? 2012年美丽的落日一样的照在这里片
Note 2最白痴的按键就是侧边的开关键，拿在手里无数次误碰灭屏，其中还有若干次误碰关机的。请问三星的设计人员，大部分的手机来关键都安排在顶部，牛二那么宽畅的顶部闲着不用，非把它挪到侧边到底是何居心
金盛保险说话还不如放屁呢，放屁我还能听
这就是我们的医疗、保险制度不完善
听说是，觉得孩子没个保障挺不好受，但买商业保险就像受骗的感觉
翡翠你就涨吧！涨吧！人家几个月工资，买不起一个上眼的东西，做玉的人多了，公盘跟菜市场一样热闹！过多几年，玉就是有钱人的东西！从此与中国文化沾
翡翠越来越贵。。。假货越来越多。。。伤
美国的社会保险还真不了解，但中国的社会保险和潘式骗局真一样；且中国的商业保险更是潘式骗局
哎哟。。。弄个保险麻烦四人了！！！你们丫就扣你钱的时候勤快，让你们办点事儿吧，就唧唧歪歪，效率还能再低点吗？？一群
坚决不买保险，昨天接一卖保险的电话，说给我送保障，我告诉他，我也是卖保险的，别给同行打电话，结果人家死不承认，说自己才不是卖保险是送保障的爱心天使，得，合着最后我才是那个无良卖保
一个瑞士酒店的厨师被切肉机切断了一根手指，他向保险公司求偿。保险公司怀疑他操作错误才发生意外，派了代表来检查机器。这个代表操作切肉机之后，他也失去了一根手指，保险公司终于核准了厨师的理
三星的市场占有率真他妈的高，一桌五人，五个手机都
永安保险公司的耻辱!做为西安人,对陕西的国企聘请如此人渣感
三星8250手机购买不足3个月，不甚从1.2米高处落下，触摸出现问题，连开机也困难，由于在保修期内，则去上海张扬路维修，对负责人方表示人为损坏，800元维修费。（手机1000元买入）。试问公平何在？个人觉得手机太脆质量问题也罢，服务人员态度无法接受，希望大家选择三星前好好考虑。星手
0104008777777 这个是推销保险的骗子，请大家转
最近被保险烦的不行
因为太平人寿,从此讨厌保
android手机太他妈的差了，不，是三星的android手机太他妈
#狐言狐语#碟四里面明显地植入了LG、DELL、BMW、Apple、Jeep。挺好，反正保险公司是奸商，不给做
手机好似要坏了，不知买什么手机好，我问美国仔i5怎么样，他说：现在边有人还用IPHONE，你在美国，你用IPHONE人地话你吾识野，信号又差看来三星才
保险培训太无聊了耽误
保险基数悲剧了
中国的保险制度简直就是特么没有制度。气得我说都不会话了。保险不就是骗人的么。怪不得这帮孙子挣这么多钱，光拿钱不
晕，太假了。企业缴纳的养老保险是不会进入个人账户的，20后自己分也主要是自己账户的钱，不到70岁就分完了，然后就是那低保了。至于公积金无非是国家和大家玩的一个大玩笑！这些部分不是个人来惦记，而是
三星破维修，一个手机修了快一个半月了还没修好。有比我时间更久的
8月花钱如流水，马上又到花钱时。买了才1年的夏普手机各种黑屏、死机。。。还有低像素，忍你很久了!!!换什么好呢？用过3部三星手机而且一直想买诺基亚等终于用废了三星但诺基亚已经半死不活的人伤
买个手机真心纠结。。。是三星呢还是三星呢还是三星呢。。。啧
垃圾三星。。。又跟老子玩开不了机。。。吐了，要买手机的觉得不要买三星啦，特别
快被推销保险的折腾死了，我也不容易啊。到底是谁出卖了我，怎么都知道我的车险到
三星的Galaxy S2手机为啥一个月不开机，电池耗尽了就废掉了？完全不能冲电，也不能开机。我的那些Apple设备，半年没电，拿出来，冲好电就用。
破保险！不靠谱！！
为什么我觉得钻石宝石尤其是翡翠玛瑙什么的戴在身上既难看，又俗气，还很
出去溜弯，碰到一个推销保险的在发传单，边发边喊“买保险，给你孩子买保险”，本人没接传单默默走过，就听后面大喊”没长耳朵啊你……“当时傻眼，现在卖保险的都是黑社会的吗?国平安 我在:http://t.cn/
三星的手机太让我失望了，果然是包用两个月。。
操他妈的长沙平安保险！车被别人撞了，别人跑了。说他妈的无现场，自己承担30%！还他妈的在4S店买的保险还不给垫付！说是全长沙所有保险公司和所有4S店都他妈一样！我操他妈的！破奔驰4S店！垃圾长沙保险公司！服务的差距体现城市各方面的差
以后不买三星手
我是无法驾驭三星了！接收电子邮件先显示“连接错误”，然后只能点“更多”，“显示模式”，“黑色经济”，于是邮件内容跳出来一半，再点“显示图片”，内容总算完整，一不小心退出再进入该邮件，仍然从连接错误开始，重复所有步骤……死循环啊啊啊～失眠的大大皮，用了个搞不定
手机买了20天摔了4次，床上飞下一次，拉屎掉出一次，书桌上摔下一次，尼玛睡觉踢下一次，心痛啊！！！怎么三星的还是比较耐摔的。。。希望2013别再摔
010—95510老给我打电话！后来一查才知道是什么什么阳光保险，傻子太多，骗子明显
我想说有部iphone很了不起吗 耳机配iphone出去才是正版吗 的确 现在iphone是很有面子 不然怎么那么多女的为了它去做鸡 怎么那么多男的为了它去偷东西 要晒我 我接受啊 但请你别拿着你那部破iphone3来晒我别拿你那全身假牌子来晒我 我他妈想问htc不是手机 三星不是手机 老子随手拿部G12都贵过你 
现在的骚扰电话真是太多了，房产中介为主，卖保险的，信用卡推销分期还款的，卖理财的，各种各样。以前我还耐心听对方说完再婉拒，现在也没那个耐心了，直
保险公司的不要再给我打电话了，
一年零三个月，处子撞。好在对方的车问题不大，不过走保险的手续太
保险公司看来不止对客户玩无
中国的老年人普遍缺乏安全感，这不是他们心态不好，确实是我国福利保险制度的缺失！等我们老了能
我婆婆买了十几年的保险了，然后还差几年不到二十年，她今年果断退了……搭了好几千块……严重坑爹的
想想这部手机年初还是四五千，就这样的结果。太让人失望了
听着中国的养老保险制度，真他
有关“飞机延误保险”，这个实在是不靠谱的事情，20块钱的保险，飞机取消了，才给赔100块钱！保险业比银行业更恶毒
没有免费的午餐 更不可能掉下免费的油桶 那桶油哪那么好拿走呀！都是拿真金白银换来的 做保险、理财这些人就会忽悠 你去看看，到现场参加“洗脑”的人，多数是中老年人 都是为油
哎，商业保险就
三星i9100装Viber软件总提示“应用程序未安装”，去你妹的什么垃圾东西，三星和Android都是不靠谱的玩意！星手机官网 你们
真心讨厌三星手机 ……买了三星是我这一年来做的最错误的事情 苹果们 好好
太平洋保险公司太恶心了，是我见过最烂的保险公司！保费高，
又是一年换保险时，该换哪家保险呢？我不喜欢平安车险，天天打电话，吵得主人心
我觉得这社保卡都没啥用，有几个人会去用啊，都不知道怎么用，医疗保险更
NND，水货三星的问题还是蛮多的，手机充不上去电的问题解决了，原厂的USB线的问题，随便换个其他厂家的线
火大，没事老是给我推销保险，都说了我没空，在复习，还问我考什么？跟你有关系吗？还说没那么大压力吧，你妹啊，讨厌死了
想关闭手机拍照声音结果误删了声音驱动，搞得电话接听不能，幸好找到恢复出场设置的方法重新弄好了= =||| 可是拍照声音还是关不掉，坑爹的
晚上充满电打了个电话啥应用都没开就睡的。早上醒来就已经关了。。 如何是好！还好上班前醒了。。 #三星Galaxy SIII# 用的哪家的电源控制。 3g的信号有那么耗电么。。。还是合约机的关系啊！ 星手
中国平安保险是世界上最烂的保险。国平安 我2010年出的保险，他说是2011年中结案，要影响2012的保费。每次都说向上反应，然后就杳无音讯。是上面的人不愿理，还是您怕累，根本就没说。一年一年的等下去，平安
手机坏了，要去哪修哟，三星的质量真差，连山寨机都不如，三星=垃圾 鉴
别提了！我的更浑！三星galaxy 3烂手机，这么近都拍
养老保险的费率是一直的居高不下，养老金的替代率是一直的往下走，养老保险金的结余是一直的增多，但投资回报率一直的跑不过CPI，中国的养老保险财务真的很有
三星手机本来就差，不需
保险理赔，真是一件麻烦
去售后刷了3次机，两次待测，手机还是不知道哪出了问题。这软件不能下，哪软件不能下，难不成我买你是为了当表看吗。三星啊，咱能不能给力
保险公司的电话销售手段能再拙
这卖保险的确实糟
狗血的三星，让帮我手机系统升级一下，竟然要100块，这不是逼我出手嘛!我决定亲自研究一下！当场一个男的三星手机屏幕摔坏了，竟然要1600，
食白果...保险点解会甘黑人憎，讲来讲去都系保险公司既员工太贱，为左钱设法呃人，避
大地保险真垃圾！倒霉催的被个上大地保险的车主撞了，理赔超级麻烦，打了N次电话，没人理，后来才知道，敢情大地保险公司是上海的。这不欺负北
很多朋友对翡翠的知识并不是太了解，有时候认为很实惠的买了个宝贝，殊不知是买了个假货，钱打水漂了事还小，但是戴在身上的假玉，却是会长期释放毒素及放射性元素的高致癌化学“宝贝”。且看看kb的翡翠洗底过程，看看不良商贩是怎样把石头
手机居然丢失esf文件，基带串号都丢失，手机处于无服务状态，连飞行模式都调唔到，三星的手机真系垃圾，居然第二次丢失esf啦。大家用三星的人记得备份啊，好在我上次修复的时候备份啦，果断恢复，无备份的话就砖头了。区伯
平安保险是国内第一垃圾保险公司，你想想，那么多投入的广告，那么多扯淡的电话营销，羊毛终不会出在狗身上，不买平安才会平
保险应该是机遇，只是市场教育不够。我国的社会保障其实还很落后，而大家并
三星手机的电池啊！！真是气死人了，百分百的电量，上个QQ用了百分之十，上个微博用了百分之十五。浏览下新闻，电量只剩百分之五十了！！！无语星手
我去,坐个公车碰见个卖保险的,人恶心不说,逢人就问“买份人身交通意外保险吧”我草,交通意外,正坐公车呢啊.他走了那座位根本没人坐,因为那底下都
社会不可信，政府不可信，所以相信关于未来的承诺都是无法兑现的，所以保险并不保险，只不过是变相的庞
三星的手机！1质量是有多
保险公司就是最大的骗子，非法集
今天终于见识到什么叫刷机刷成砖了，刷了N多部手机没试过行货和水货是不能互刷ROM的，现在纠结了，三星哥，明天不要让我交太多
本以为是耳机坏了，经过几轮电话测试得出结论貌似是手机问题，我想说#三星#你手机是什么质量，半年修两回了，你galaxy2都没搞好，3出来有什么用！要不是诺基亚系统不好，鬼才会用你三星诶！光有安卓没有质量你也活
有些危机是可以消灭在源头的，国外很多国家不给25岁以下司机上保险，因为他们事故率太高，但他们肇事后伤害的其他人仍然有公共保险来赔偿。而我们汽车保险都不知道消费到了什么地方，诸多的条件限制，总之是不赔，令肇事司机激情之下起杀心，罔
破三星手机，死活链接不到电脑
昨天去了趟阳光保险公司，“退保” 从2009年3月交费每月1000多至今，按理说有二万多，保险公司真是太黑了，竟然收取了50%的费用，只退了一万元钱，平时加上每月扣的利息，这世道太没天理了、老百姓的委屈向谁诉说
无耻的保险公司，无耻
康人寿：好好管理一下你们的电话销售，态度恶劣。我只是想了解一个保险条险，她居然和我急了。我问了一下她的工号，她就把我电话挂了。既然你是电话销售还这个态度，太影响泰康的
首次航班延误理赔中，和保险公司打交道真是
三星手机的邮箱客户端太烂了 逼得我不得不用网页版 #棒子要和水果竞争 路还
这娃,千年翡翠.坑爹吧!
7月22日凌晨，一辆客车在河南信阳京珠高速发生燃烧，造成41人死亡、6人受伤的特大交通事故。太平洋保险接到报案后，立即成立事故理赔工作小组，并于事故发生后1个工作日内先行预付赔款50
最近手机总会死机真是个烂苹果?想换个三星的，有谁可以推
取失业保险金、取公积金、还有公交卡退卡等等这种从国家口袋里取钱的业务手续都会很麻烦、很麻烦，国家为创造更多就业机会真是费尽
星手机官网 手机跌过一次就出问题，质量太差了，老是出现sim卡已
中国平安保险，平安个JB，自行车怎么就不能上保险了！！！气
银行保险，是保险产品中的怪胎而已！是保险公司假大空的产物！保险公司光有规模，银行却抢去了手续费，客户一无保障，二无存取的灵活，毫无意义，反而败坏了保险的好名声！建議
郎教授说的没错，保险的模式就是传销，金字塔式的，抨击郎教授的人都是站在金字塔尖的人。中国的保险业的暴利及黑洞真是值得相关部门
一查才知道，原来我没投过那家简历！原来是卖保险的，骗
洛阳的三星客服真垃圾 手机系统出问题了 硬死说无法修好说全洛阳都修不好 奶奶的 在我买了挖煤器和牛人大哈之吻 的帮助下 被三星客服宣判死刑的手机 又华丽丽的开机了！！哈哈 三星客服 我限制的
这手机太可怕了。接完电话突然就自动放歌，放的歌还不知道哪冒出来的，找也找不到，关也关不了没碰它时还会自动乱发信息，三
搭配保险同时出售。其实。不买保险的牛人还是
平安保险的垃圾们，别他妈给我打电话，我就没买过你们保险，核实你妈逼啊！我也不需要送我保险，送你妹啊！天天打电话，烦不烦，我艹你吗的！一
胡马上就干了10年了，可以总结下了。住房、子女教育、医疗、交通、养老保险等让工薪阶层生活越来越苦逼，而一点小恩小惠就让农民和退休人员认为胡不错，全然忽视了那点恩惠与高涨的生活成本比完全不算什么。你
决果钱到存折看跟本没什么，三年时保险公司才给到四万零壹佰多元，那里有什么利息，公司和银行是不是合伙出来亢我这
三星手机欺骗消费者我买了台三星I9103在九月份拿去售后维修售后打开手机后说要更换主板需要从厂家订购主板是在保修期内的'但是我一直等到现在他们仍然不给修'我也向工商所投诉但都无人上心去卖家咨询'他们说售后不会超过半年超过半年就要给我换新机都是敷衍了事这年头谁来为消费者
安邦不是保险公司，是无赖黑
尼玛 通过这次 不再使用三
看到的朋友都转转吧，尼玛这个保险太坑了吧，大家不要买泰康人寿保险，
今天去三星手机售后换了一个插手机卡的卡槽就要收将近500元，简直不能理解，一部手机总共才3000元！真是难以相信，配件价格是怎么定的？让
最近单位掀起退保狂潮，弄的我焦头烂额。各家保险公司的投资部门也该反省一下了，老子买了5万的分红产品，每年分红才700多，太弱智了吧。我不退保不代表客户不退保，老百姓赚点钱容易吗？给多点收益先！否则以后不卖
拜托联招聘 管管朝阳门的保险公司吧，骗一次没上当还继续忽悠人家啊！我可没有把简历放别家！拜托集网 管管发广告的中介公司吧，为了一个月五块钱咱不至于！有几条真的比啥都强！志安 你们央视出来调查了吗？因为太常见太普通所以就不叫新闻了
俺爹也给忽悠买了意外保险，后来仔细看了条款，心都凉了，六
一定要多买点商业保险啊！！HOLD不住啊~~坑爹
三星手机在国外用起来真恶心,下载有问题,还是回归
忧伤的外地人。我能拒绝缴费了么…还有坑爹的养
想想那次去三星体验店把玩GS3，真的有点无语，这么一部UI丑陋塑料感十足屏幕过艳摄像也没有IP出色的手机是怎么达到那种销量的，买它还不如买粗粮（我也不喜欢粗粮）版
社会保险的事跑起来好麻烦。手续也麻烦我在这里：#社会福利大楼# http://t.cn/
是_Joyce:手机突然不能开机，拿去售后说是电源坏了，问了下换电源480，我想就换一个电源吧。结果电源换了之后又说可能主板也坏了，我说主板多少钱，她说是售价的百分之六十到七十。三个月前换屏花了1800.听完之后第一个反应就是我不要了。三星太坑爹了，自从买了它之后我
短信最后署为“生命人寿”。原来是保险公司的又一招！难道他们不知道，这种欺骗手段，会让客户更加反感吗？最近频繁受保险公司、房地产公司电话的骚扰，很是气愤，想要换号，又怕很多地方要更改，不方便
我也曾拥有这么一部好车，可惜后来被贼偷了，上海治安太差了！保险公司还死活
中国的保险公司是最不
尼彩的广告超能吹，一点真实性都没有，懂手机的人用过尼彩都会觉得尼彩只不过是垃圾，山寨！试问， 兵 智霖，你们为什么要帮山寨尼彩拍广告？你们的名声都搞得比屎还要臭！你们居然拿着尼彩山寨机对着全国老百姓说尼彩手机很好，夸得尼彩比苹果、三星还要好！你们这是在拍虚假广告！鄙
不喜欢钻石，它并不是多稀有，只是全球钻石是垄断产业，价格被炒作得很高，如果我结婚很可能不要钻戒，可以多买些宝石戒指。比如，祖母绿，红蓝宝石，碧玺，翡翠啊等等宝石戒
车被撞，小伤，对方全责。我投的是人保，对方是平安。我的4s店没有平安对接，于是平安保险明年派人去我的4s店定损，刚电话联系。哇，态度好差。看来葛优做广告也不如你亲身感受一下保险公司的服务呵。我是不会买平安公司的保险了
这便宜无好货，好货不便宜，更何况是不要钱的货色，此三星S5820他娘的也叫手机，充满电刚拔了电源，打了个5分钟的电话，卧槽！又自动
坑爹的保险公司，定个损要早8.30-到下午15.30··还非常非常的严格呀···时间就这么浪费
一定要装个来电防火墙+短信防火墙了，天天被保险公司之类的垃圾电话+短信骚扰，太烦人
保险行业还用诋毁？作为老百姓，送你们一个
好久没发微博了 发句个人看法 就是三星手机真的很垃圾 质
阴公啊，以后吃饭叫个青菜算罗，米试过甘穷！垃圾三
之前我有一次去人才交社保的时候正赶上几个某企业高管也去交，他们来按最低的标准交社保，剩下的部分去交商业保险。说社保就是杀富济贫，交的多没什么意义，这就叫上有政策下有对策，揪其原因，还是请我党相关部门好好反思吧
宝马奥迪碰撞--昨晚多次催促附近交警定责近俩小时才到现场…今天我却成了事故当事人…保险公司的事儿
三星手机导航最坑爹了，你不小心点到，里面就有个坑爹的女的大声喊欢迎使用三星手机导航，此时此刻坐在上课的教室或者自习室图书馆都恨不得把手机掰两半。柠
定损走保险真特
三星这破手机，气死我了，有钱我一定要买个好的我在这里:#顺义区# http://t.cn/
太可怕了。。。据说翡翠也有仿制的了，这种只能说仿的很真，但是没有收藏价值，就像碳14检测不出仿制的瓷器。。那个假翡翠也是美国研究出来的。一颗石头经过亿万年的沉淀来到我们身边，买不起宁愿不要嘛最怕商家看到当真
#告别最后一天#我讨厌买
永安保险很操蛋，办事不认真，周末还没人值班，建议大家
一大早的电话最烦人，尤其是那些什么什么保险的，有这么推
手机真害人不浅啊！#三星galaxySⅢ# 又多
各种保险的骚扰啊！我的妈呀~~~我最恨内个什么中美大都会~不停不停的打啊！谁谁的脖 汪哥~我今天接了无数
我们经理虽然没有文化，但说过一句话我表示很赞同：全国人民都在骗，保险公司是教练。我真是服气保险公司了，各
手机偷流量现象很严重，乱被装上软件，无法卸载，真黑的三星。感觉装的都
呵呵，比较烦人的是保险公司
各种保险，基金公司的电话，烦人！听着
他妈的气死爷了，这破手机一天死机死几十次要闹哪样，真想一锤子砸烂它！枉我这么看好三星，
医疗报销制度实际上已经沦为贪污犯们掠取国家财富的手段。医院把治疗费提得高高的，因为保险制度报销部分无人会认真心痛，所以成为一片很大的蛋糕。 可恨的是，他们在分吃蛋糕的同时仍然不忘狠狠地切患者和家属一刀，可谓吸血成瘾、残
折腾半死。打s也不会买平安的保险！！！没一样能做到像广告说得那样的千分之一，哦，不对，有两样做到了——哄你买平安保险和哄你续保的时
最近手机总出现问题，很多朋友说都无法接通！而且我自己也有无法拨号的情况，三星，太烂了！！我要换
就是很过分，保险行业的售后服务都差。钱在他们手里，就不愿意
受不了小米的饥饿营销策略，用这种供不应求的假象来提高自己品牌的附加值，根本就看不到实物嘛！！~谁知道1S青春版200万PX  800万PX是不是真的到位，不会缩水到130万500万~~换个手机真够麻烦的，总觉得在受别人操控！一狠心不换了。。。买个自拍神机！谁用过三星MV800啊？？品质如何啊？伤
一个小时掉了15%的电，这三星手机太费电？还是我手机有
保险公司什么的，最不
期货手机的小米再这么搞今后肯定没落，失去追捧和关注是迟早的，也许只要一年，因为硬件不如三星，生态系统拼不过苹果，销售对象都是宅男屌丝男，前
听朋友说他买了dell的台式机，坏了送修，给换了主机和显卡都没修好，人家直接给他一个新的，旧的也给他。过段时间他重装了下系统，旧的也好了。。。从来没到过这么好的售后！苹果的售后烂爆了！修手机跟重买一个价钱，用一年就可以扔了。我手上这个勉强撑快一年要换了，一年前全家苹果一年后全
中国人寿的客服真孙子！ztmd烦，永远就是不买你家保
这保险公司真不保险，最近一哥们刚买了车上了保险，转天就接到骗子电话，可恨的是车牌，车主姓名电话全对，
按你说的打开看了，当网 真阴损 ，保险公司是把不利于投保人的字印小，当当是藏起来，点击后才能看到。为欺骗消费者可谓用
星电子 星手机官网 哥买的i9300刚两个月，无法开机。手机店说是因为哥自己装了几个游戏，烧坏了CPU。如果上指定网站下载安装就不会烧。哥打400-810-5858问，客服回答确实有这种可能。哥想问，装几个软件就能把手机核心部件烧坏，你们拿什么跟苹
大都会什么的保险是骗子我明明说亲手签合同再扣不讲实话的人要遭
战斗的一天!早上跟网卡的各种驱动、各种不兼容战斗，中午帮她爸查如何“倒火车”各种车票网站的各种不靠谱，下午手机的各种死机、无限重启，打算把手机数据导出时继续和手机助手的各种无法连接战斗！一整天滴水未进滴米未沾！最后我和手机都彻底崩溃了！我只能说三星真TMD是手机中的“战
天天被卖保险的
我真要彻底被医疗报销给打倒了，连医院正式的收据单都不认了，非要具体的明细社保都实时结算了，保险公司还不认，这是什么破保险
受不了我爸热爱买三星手机的程度 并且屏幕一个比一个大
靠,本以为弄了个安卓系统类,没想到还被二逼了,不过三星确实尼吗二,卡的要死,用了不到一个月我都想换
参加社会医疗保险会让你更看不起病，扯旦，处处给你挖坑，百姓看病越
NND 三星混蛋 手机出厂就有问题，竟然说不是问题，有问题消费者自行承担，什
还不如去保险公司买
艹！修个车真TM麻烦！耽误一天还TM没法修！！去死吧保险公
哎 郁闷！我的小坦克蹭了！这下上班没腿了！报保险
s e l l 保险的真可恶,都话五参加咯!死问原因,又话五强逼,分明系啦,阻晒我噶时间!不要再
保险，让那些给人带来欺骗感大于专业感的业务员搞的真让人
我现在开始怀疑上社会保险没
坑爹的三星！总是这样，不指望买你了，太贱 《Galaxy S4或配S Pen手写笔》 (来自 机新浪网) http://t.cn/
遇上个连不上网的三星手机，什么都
卖保险的臭傻逼，说不过我还特么跟我这出言不逊。臭傻逼。老子心情好。回
坑爹啊！手机平均每天司机2次！！！我是明白为什么大家现在都换三星用
三星手机对于我来说有点太难了下个pps都不知道在那找，
保险里霸王条
大爷的，留学生保险公司真是坑爹啊！我两年前的bill还在outstanding
处女座，收的第一张罚单，撞的第一台车（宝马），出的第一出事故。太平保险他妹的，赔钱时效率就这么高，几个钟都不
现在我内心对保险有很严重的抵触感，甚至听见保险俩字就感觉都是骗人的，业务员也该检讨检讨了，这样的用户体验很
怎么让保险公司修下车这么麻烦啊，还要车主在车的四个角跟车
目前，我国社会保险基金投资运营管理存在着管理主体不明、投资渠道单一、效率低下等问题。在通货膨胀前提下，存在贬值的可能，且从长远来看，基金的增值能力和支付能力也令
退休延长到65岁，养老保险延期发放。中国政府又开始耍流氓了，养老保险是公民和政府签订的合同，现在单方面违约，毫无契约精神。如此损害百姓权利，人民政府从
卖保险的太缺德了，我
妹的，为了用这三星手机特意去补了个卡，喷血的是我玩不好磨叽个半天才个这输入法给弄好，想想还是小四好用啊，这小三不顺手啊，想换回小四吧还要剪卡'麻
翡翠真的没法买了，ABC难辨啊。其间价格差距又
妈的手机被摔成这样了！！我操！！！用三星大屏就是
所谓的银行理财产品，实际上就是保险公司和银行合伙设的骗局，骗人没商量。正看关于建行与新华人寿保险骗人
三星，我对你真的太他妈失望了！手机又他妈
我这三星手机的原装电池半年就完蛋了，现在撑不了一
又接到卖保险的，
NN的，平安直销车险就是用尽电话短信等一切手段骚扰你，不厌其烦，你不买他誓不罢休。中国的保险就是披着合法外衣的传销，但比传销还要坏。 重飞:Bruce http://t.cn/zlPWumD #
坑爹的保险啊，还是洗
没想到到#建设银行#也会被骗，#卖保险#的人真他妈不是东西，老百姓挣钱容易吗，都是辛辛苦苦一点点挣的，这样坑人又坑钱不怕减寿吗！我在#星光公益站之陈坤（行走的力量）# http://t.cn/
我用过的手机里，最最垃圾的就是HTC渴望！每天都死机，时时刻刻都死机，今天拍的照片明天准没有了。问了周围用这款手机的朋友，全都一个样，现在大家都换了三星了。HTC啊，你做的这是啥玩
各位微薄的兄弟姐妹们，千万千万不要买三星的S3简直就是手机中的垃圾，垃圾中的王者。我买了不到5个月居然黑屏开不了机，奉劝打不要买棒子的产品了，太
现在中国的保险大多偏离了保险的本身意义，成为骗取现金的
对CTV焦点访谈 说：千万不要相信保险公司的所谓的分红保险，都是骗人的，他们会借助银行
从14:00一直睡到现在，可恶的保险公司推销电话，把都都吵醒。怎么哄都不睡了。刚醒来，面颊绯红，眼
晚上逛商场疯狂购物'猪头给我买了翡翠三千块！
上午被太平洋人寿骗去做保险，那几个所谓的领导，连我一个外行都说服不了，哎！太保的悲哀啊，带着你们的分红，避税，前景见鬼去吧！去骗那些傻子去，再说，你们也只能骗那些没社会阅历的人，和电话诈骗差不多，中国人人寿行业，合法
屎一样的三星手机，家里的WIFI怎么也上不去，Iphone和Ipad都可以上，真想扔
真是怪了，车子的年审过了两个月了，保险也脱保了快两个月了，保险公司居然都没主动联系，什么垃圾公司嘛，该死的奥迪...我还这样三无的情况开了两个月了，我
广告太假!!葛优做的平安保险广告,看了让人想到保险更骗人!打击虚
你这三星的手机拍照效果也
奥菲菲！~ 老娘手机坏掉了！~不能开机了！~苹果你是什么质量啊~果断换三
加班~加班~折磨人的保险公司。心里
先是告三星外观不行，这次又轮到HTC，苹果不思在乔布斯走后扭转4s的颓势，用这种下三滥的手段打压手机市场，真够跋扈的。话说这种专利几乎所有触屏手机都有，那请问下拉任务栏Android比你早一年不止吧？谁告你了？怎么跟个深居后宫的女人一样没事儿找事
现在翡翠的东西各种不敢碰啊~~~~价格都太扑朔迷
在中国银行和保险公司基本跟骗子没两样，暴利+空手
翡翠这东西真是暴利啊.随便找个熟人，就随便的给你打对
平安 保险！ 我烦死你了！你丫各种推销电话能停止下不！让
被卖保险的人纠缠！真讨厌！腿差点摔伤。虽然肿了！但是我还是要上团。我要麻
一直认为取失业保险代理是个
为啥手机升级到安卓4.1版本得就照不了相！！！最后格式化才OK！！烂
买保险吧各位，这个社会太不
0755-95511这个号一直不停的打我手机今天终于接通，平安保险你们太烦人了！买个寿险结果那个卖车险的就不停的给我打电话，我都说我没车还不停的打！你们卖保险的就是最大
这个要转！！讨厌推销
今天遇到一家骗子公司，打着51job的旗号，没投过简历就热情地让你去面试。地点还不错呢~~~经过与同学啥的问询，真是一家无良的骗子公司啊~~~保险公司，金融类~~~以后看到此类公司全都绕道吧。。。
老公说我是他手机终结者。半年里因为我坏2个三星手机，怨我嘛？！不说质
三星手机真烂，才买了两个月，就开始充不
虽然支持华为 但是看不惯你这种吹 看看你能走多久 还想超越三星苹果 现实点吧 屏幕 操作系统 很多核心的东西都没有 手机专利又有多少 真扯淡 有雄心是不错 但除了靠贬低别人 作弊 吹嘘外还有什么 最不看不下去就是整天吹嘘啊 贬低别人 全都世
哎～ 史上管理最混乱效率低的保
养老保险局是一个骗局，交了一辈子，最后发现一分钱也领不到。 要老靠政府纯属瞎扯，还是靠
不知道哪个龌龊的银行把我电话号码卖给卖保险的，卖保险的找我拉保险，我说不需要，他还挂我电话示威，我发信息骂他，他还骚扰上我了，这群该死的玩意儿！我关手机，
B货c货翡翠能致癌 骗就骗了 却还要致
保险绝不能去人保！定损人员态度恶劣，你说话稍有不慎就会惹他不高兴并耍脸子给你，在人保非但享受不到贴心服务还要跟他生气不值！他也有损人保
本来情绪不赖，接了个华泰保险的电话，我就很生气了，相当之不爽，你们怎么那么能死缠烂打呢，我真服了，就算是免费的我也有权利选择接受与不接受吧，你干嘛费逼我接受呢？！我打心眼儿里就反感这样的销售方式，让人厌恶至
这种现象哪里都有啊，我们这里每天都能加到很多老人拿那一点自己种的青菜出来卖，看着难受哇，中国的养老保险制度还不给
《北京市社会保险网上申报系统用户承诺书》，根本就是霸王条款，自己给自己免责。而为了办理业务，还TMD不
想不到三星的手机业这么容易坏
4008-195-095 就是这个电话 天天追着你送你保险 你不接受就气急败坏的委婉的诅咒你！天底下有这好事吗 大
用户应该要求到厂家授权的4S店进行维修，不要轻信保险公司所谓的合作维修厂，维修质量无
呵呵，是的，现在翡翠价格涨得离谱，许多货都居高不下了，连行内人都感觉价格太高，
保险公司有些时候就爱装孙子 最后吃亏的就是我们老百姓 卖保险的时候你满脸堆笑 索赔的时候我们得满脸堆笑 等你击
社保上的三险，也就医疗保险有点用，失业险根本不知道干什么的，明明没工作，想去领点保险金，人家说你不符合要求；养老保险也挺没谱的，现在是几个年轻人养一个老人，等我老了，估计就是1/3个年轻人养一个老人，有没有钱给我，还不
啊～啊～啊～，我的老诺被秒杀了，从早到晚霸占着教室的插座，实在是半天就扛不住，人家三星大屏的终于提出质疑了，“同学，你的手机充好电了吗？”在这种情况下，我…我能说没充好吗，谁也阻挡不了我换手机的决心
朋友们，平安保险千万不能上，上的时候业务员会告诉你平安保险有多好，但是当你遇到困难时，他们会强行给你退险。太可怕、太不负责了，这样的公司怎么打进中国市场的？值得大家深思。保险？保险吗？一点都
刚人事给我一个社会保险对账单，我想说我太对不起祖国了！大多数保险上险基数都比我工资高啊！！祖国，我给您扯后腿了！对不起！祖国，我给您丢银了！对不啊！你们他妈的能把物价调底点吗？跟我们家小区物业似的
这车险保险公司电话打起来没完没了了，真他
今天晚高峰时段这场中到大雨毁了多少辆机动车啊？？从新闻图片看车淹没在大雨积水中，只露一个车顶。可怜滴车主们呀！！保险公司还不索陪。属于不可抗力还是自然灾
你就装逼嘛，硬是要把语言换成英文，好哦咯，手机莫名其妙出现个一串英文，懒得看，就点个OK，简直是太OK哦，系统全被清空，就只留点什么示例照片，这是要气死我啊，背都背不住这些鬼事，我用免费WI-FI下这么多电影，游戏，被辐射的时间你回的来吗你？你这死三星，你再更新就死远点，我就喜
星手机官网 瞬间有一种心碎的赶脚 以后不买三星破手机了 
这个保险广告呀，要耽误多少好女性呀，离开既是开始，何
我是手机杀手么？htc g18才用了九个月 就修了三次 一个月连着修两次…三星G3买不到一个月就坏了两次 维修却说这个不在免费保修内 需要900多 这是明抢钱啊 … 由于疏忽 还把我的手机卡弄丢了…气死我了 这卡特别不好补啊…我是不是不能用
平安的电话保险销售员真让人恶心，说谎不打草稿，可以的话投诉拒
华哥，感动啊！ 三星得给个说法，好多受害者。。。换个屏1980，伤不起啊，目前在学着忍受碎屏
我了三星大卡机 微博不能发图片了 我考 傻逼手机 傻逼手机！尼玛逼气死我了 我考 傻逼手机 傻逼手机！三星傻逼卡机 傻逼卡机傻
我们的医疗养老保险基金都濒临破
再也不买三星的手机了，没有一个
这个傻逼保险
现在这手机真不怎么好用，还是三星好，现在超想换手机但又怕挨骂，谁叫我只用了它几个月呢现在的重点是手表坏了我还想买只手表！什么都想要，如果我会赚钱
真心觉得三星在GalaxyS之后的手机设计的越来
以前平＊保险老打电话过来，打得让人不耐烦，有一次再打来，我从QQ问到劳斯莱斯，最后他崩溃了，直接挂我电话，从此以后就没他
生命人寿把保险忽悠成理财产品 被
保险公司神马的最讨厌啦，非给来检查过
卖保险的太烦人了！比中介还招
中美大都会刚刚来电赠送意外险，那边估计是客服中心乱的很她听不见我说话，我也听不见她说话，这样的赠送我宁可不要！这是什么服务环境！唉…希望别的公司不会酱子…国太平洋保险
买了平安车险真后悔，天天打电话推销别的保险，我说不需要，她说你知道我们回馈什么活动吗？我说知道以前有人打过电话，她说那你说说是什么？我说我不想给你说，她说那就是不知道，再耽误你两分钟时间。我。。。以前买人保哪有这么多电话！平
年底了这些车保险的电话啊，接的头疼，就索性陪着聊聊吧。三个电话半小时过去了，也是个消磨时间
想换手机，什么手机好呢 ？不要跟我说三星那些超大屏的，现在就在用三星，屏幕太大，
今天回家无聊翻哦哈以前的杂物，发现几个戒面，以前看一眼就不看第二眼，从此就当杂物丢在一堆的东西。尼玛现在很值钱有木有。以前为那样不多存点这种垃圾呢。现在这种颜色的翡翠越来越
eannette_yang:他们太能忽悠人了，就说是玉翡翠吧，有什么呀。十几万人民的币。就是一块小石头
我表示我又回到了只有短信电话扣扣的猿人时代  那是个什么破手机撒 还
友邦保险公司简直是无耻到家
三星的手机真垃圾轻轻一掉地上就零件给烧了 修了一周多还没好，胖子不知道是不是知道我们要定房子开心过度把苹果从二楼摔了下去也在抢救中，不懂我们最近是不是摔手机上瘾了，还有不得不说现在的智能手机真他娘的脆弱，现在不得已开始用破手机，等三星回来了我要好好伺候它把它包的跟粽子一样
心里酸酸的，养老保险神马的都
#三星 GALAXY SIII# 有漏洞??一切使用三星猎户座4系处理器的设备被曝出存在重大漏洞，黑客可以通过恶意软件进入设备的物理内存，更改盗取用户数据，或是把手机变成砖头。星手机官网 
我也有这遭遇，坚决不
……经不起店员撺掇买了个翡翠花件，现在有点
保险公司车险高保低赔~
我擦，深圳的价格真是高帅富啊！走了半天，终于看中一个翡翠叶子，一问价格，5500元撒！吖艺，不知道怎么帮你买啊，小叶子还要几百。银饰也走了好久，都是要三千起批！劳资拿那么多货不知道怎么卖？算了，还是留住自己的辛苦钱吧。anan
2009年的车险现在还没赔偿给我，保险公司都要撤案子了。坑爹的燕长风4S店保险部，你丫的拿了我的资料倒是交给保险公司或者保存好呀，你们就推卸责任吧，从头到尾的录音我都有。让
每年到了10月份左右，我的两辆车该续保的时候，每天都会收到N个来自安车险 的骚扰电话，座席员一律操着小保姆的口音喋喋不休，真特么烦人！投保时追着你，理赔时躲着你，缺德保险公司！活该你们被曝光，
奶奶的，这保险公司就是爱忽悠人，我辛苦跑过去，居然又要我买保险，还说什么必须去，凭短信可以拿精美礼品，全
保险公司太可怕了，三年前的一次培训弄得我到现在一听《怒放的生命》就第一时间想起太平人寿，坐下病了
我简直无语了，招行保险求求你别烦我行么！我把电话放一旁，这个卖保险的小姑娘尽然可以自问自答2分钟！厉害！我算是脾气好的了，招行保险求求你放过我们这些人吧！
最不要脸的保险公司就是中
说明小米质量不好，换三星note2
4S的保险也是扯淡，我上第一年就在4S找一堆借口不给弄！北2环马自达4S，垃圾中的垃圾！电话保险我用到一直没问难，修车也
大清早九点就有不知所谓的保险推销打电话，气死我了，扰人清梦！电话一接通，都不给你说话的机会，不问你是否方便，机关枪似的说了一堆。被我狠狠训了一顿，这样的推销只会引起客户的反感，再好的东西我也
HTC的手机都有一个致命的缺点：信号不强！比起三星的差太多了……玩了下同事的I9220，发觉我部手机太差
撞车了，弄个保险，弄一天，烦死，什么
中国的养老保险，绝对有猫腻，只不过在这个国家不得不被强奸意
受平安保险骚扰严重，感触良深，建议保险销售人员，恰当的时候说合适的话才可以建立良好的信任关系。销售本身就是建立信任和传递信任的过程。有的人喜欢死缠烂打
三星手机摔不起啊，一摔花掉我
我对保险公司历来有一个偏见-就是骗钱的。可特别遗憾的每次我的这个偏见总成
人保，是个操蛋的保
保险行业真的是十有八九都是骗人的。昨天中国平安的一个什么公司（公司电话：010 5979 3435）给我打电话让我去面试，今天跟我确定时间，但我说了不去有事不去了，竟然在电话里说我有病吧。什么贱人啊，保险行业该
删了刚才的微博，我只有一句：生命人寿-你大爷的！还补充一句，邮政储蓄你穷疯了让卖保险的在你银
对于保险公司的忽悠们深表钦佩，你们差点成果忽悠了我父母去买那些不靠谱的保险。可我已经发现漏洞了。等下周我去当面揭穿你们
卖保险的真牛逼，保险还没到期呢，提前两个月就开始打电话啦？。妹子~你半夜不睡觉，老子不要
我对三星的主板彻底无语，笔记本坏主板，手机也
慢慢看吧 坑爹
手机坏了！！三星质量果然
#保险业#中国的保险公司像人贩子，极尽欺骗之能事，交易之后逃
最烦电视上和收音机里，用小孩子讲什么不孕不育、汽车保险的广告，小孩子哪懂这些，真是奇怪，而且不只一两条，我看就快全天滚动播出了！商家荒
保险公司？太讽
021-95512平安电话车险,能敢再讨厌点儿吗？！ 我心平气和的回绝你们多少次了？刚刚在面试又打过来，非要破口大骂才行？无论如何都不可能买你们的保险！死了这条心
肿么一大早手机就开不了机啊，我不就玩了下“爱字体”嘛，换个字体就开不了机了啊！！！晕死！又逼我看HTC，三星真是永久了
又看了大学时的书和百度 研究了一晚上 北京社会保险 感觉忒乱了 乱的要死
三星手机真tm次，下午去公主坟维修中心修手机，坐了一屋子人那，才用了2个月充电接口零件就坏了。要我260块呀，跟抢劫一样了！诺基亚呀，你是肿莫了？
这卖保险的，开始挨家挨户敲门推销了，
三星破手机，不经摔，一掉地
我说三星的分辨率
期待下个月我再也见不到我的三星！
最烦躁的就是电话推销保险的，，，一边放着让你
让人忽悠了我买了永安保险的车险，在经历了一次跑断腿儿的坚难理陪后，我永远拒买永安保险，真的
中国平安不卖保险了，买的是综合金融理财服务~~
保险就是骗人钱财的东西，我很少买！但是看到车险里面没有这一条，其实是很震惊的，我只想说一句脏话，草泥马中国的保险
为什么说你31呢，他们的信息收集太烂了，还有应变能力差！加油，保
买保险，用不上时后悔，用上时
现在的保险公司真的好会骗人 名字起的花样百出。。。死活就是不说自己的卖保险的。。。各种骗你去面试。。。难道这样增加你的客流量也有意义
昨晚手机出现问题,提示内存不足,并且安卓系统服务进程频繁报警,连Kies也联不上,只好去三星维修点维修，重新刷系统，很悲催，不过，好歹手机还是
真他妈夸不起！手机不震动了！！昨天还夸三星屌来着
该死的三星galaxy s3质量不给力，主板居然突然就坏了，开不了机...要过一个没手机的原始化周末了，安静，不过还真有点
有车车的童鞋们以后别上中国人民财产保险公司车险了，24小时服务质量太差了！全是假的 全是骗人的 人家客服人员说了 他们就一部电话！真节省资源！这么勤俭的公司如何让顾客安心？！真佩服他们的服务质量，确切的说他们有服
前哥哥 看到甘样，真的要买养老保险和教育局保险了。实在
老农买平安保险 两万变五千 老两口靠种地攒下一万八，被人忽悠买保险，三年后只剩下五千块。 http://t.cn/zWd79Yc 狐新闻
你丫的，手机连续摔两次这下真心坏了，我想说三星的手机怎么这么不耐
永远都不会买中国的商业保险，一群自私的精
今天就是我的花钱日，妈的！超级不爽，车子保险干吗那么贵，穷疯了的傻逼保险公司！一天什么都没见着，就没了7000多，
我的充电器坏了，好恶心啊。这么快坏了。三星变成伤心啦。每次刚买手机都要坏下。郁闷啊
开始考虑三星那款手机，元旦买吧真的有点受不了每天给手机换
太平洋保险就是
姐我现在很后悔买下这部三星?9300,一开始看上它不觉得贵,才用不到一个星期就觉得不好用,而且现在觉得手机贵了,,想到这就很不开心,很不高
好不容易睡会，还被中美大都会保险的电话吵醒了，太缺德了，死逼保
小公司的保险就是麻烦。。。真想骂人，TMD 来回的时间和油费都不值那点破理赔费，还牛XX
国平安 不用你们的信用卡了还不停的给我发短信，客服居然跟我说无法取消。这样的骚扰以后还会有人买你们的
以可以预见的现行模式运转下去，基本上感觉自己交养老保险就是无比坑爹的~像公务员这种不交也领的还
最近,在苏宁买的三星手机总是无缘无故的重启,送去维修后装的软件全没了,这还没使用一年就坏了,什么质量啊?!还是怀念
太平洋汽车保险，俱无赖的保险公司，n多条款纯属扯淡，比如他们对旧车设定汽车保险价格一般都比市场贵很多，目的就是多收保费
保险公司都是一群大骗子+
银行，电信，保险公司都不干
好不容易睡个午觉，被个推销保险的电话吵醒。我
中国平安保险。灰常失望。买的时候说的好听。有事了在那摆架子推来推去。平安保险。大家可以放弃
人保。是我遇见最操蛋的保险。理赔部门真
这几家保险公司太
ichelle牟雪:可惜三星电池不好，声音不够大，你和我面临的问题是一
中国地大物博，人好不老少。这养老保险何时能利索了。真是不好说！！,我要社保网 http://t.cn/SLoUev （分享自 要社保网
都会人寿中国 保险公司最欠缺的就是服务意识，缺少信任感，与员工素质有直接
这两天三星的手机老抽风,这莫不是逼着我买新机子?!可这刚用了一
怎么办，姐姐我自己保险都不做，为什么缠着让我买保险
手机坏了。真心伤心啊、用了没有半年就这么费了！以后再也不用三
md，手机拍出的照片明明好好的在三星的鬼屏幕上看都tm糊成一团，什么样的稀烂显示技术才有这样的神力！！！还什么super hd amoled
保险保险！保你妹去吧，别他妈骚扰老子，没
现在的保险公司可真够烦人的，十几年前和他们打过一次交道就没完没了的缠上你，你说你已不想做了，他说要回报老客户，你说没时间，过几天又来电话了，每次都是老一套。今天我也没客气，说你们有没有新鲜的，我不要你回报，求你别再骚扰
以前吧，我也一直一块电池用，最近发现当年买手机是人家还给了我个备用电池，于是最近我每天都在勤换电池，之前看了个段子是说用三星的的三大爱好之一就是换电池，真不是盖的！！天天换电池真的很崩溃啊，从这点我是瞧见了iphone的前
美国有统计，每在健身领域上花一美元，就可在医药领域少花7美元。怪不得欧美日本滴保险公司都是与健身房合作，只要在健身房消费足够多的次数，次年即可抵扣保费。一里一外保险公司多赚六美元，
昨晚有几次没有把持住，速度太快，硬着给闯过去了，坑爹的规则。但我一想想当时我把持住给停了下来我会被追尾的，追尾者肯定全责，走保险，重装前后保险杠。保险公司，工厂，交警大队，都尼
3年前，有笔闲钱。让老爸到银行给我办个理财。结果老爸听了保险公司的忽悠，给我办成保险基金。这样，三年来，本金少了好几万！ 心里恨恨的，还要安慰老爸。唉！想起诉那个保
双11秒杀的翡翠项链太坑爹了，号称6mm冰种浅绿翡翠项链，收到的是4mm油青种各种裂纹的，翠璞谷Rebecca曼 这家店解释真搞笑，说1块钱秒杀图个乐子，我较真是我sb了。你上主会场官方活动图乐子了？亏不起就不要做活动
屏幕裂痕越来越清晰！三星手机怎么这么不经
妈的，一天要被保险和装修打十来个电话，烦死了啊，
真是受不了那些推销保险的人~ 啊 大过年的，一个劲说“假如你得了癌症……
原来三星手机连接电脑也这
手机拿去修了，刷不了微博上不了微信，大家有事发短信吧 老子这辈子再也不会买
国平安 的在线保险售卖平台真是令人超级抓狂！强烈建议其尽快改
同中枪- -#…三星手机太
保险本来就是用来骗人的！ 《刘翔受伤保险公司只赔6000元》 (来自 浪财经) http://t.cn/
其实这货比我更可怜，，我是买了一个星期碎的，葩AncciBling 你是买了三天就碎成了这样！！！三星真心坑爹啊，，手机杀手g奶哎哎，其实现在看看我真心没你那么苦逼，星手
平安保险公司就是个骗子，随便一句医院被取消资格，就撇清责任，一分钱都不给报了，医院被取消资格又不是患者能够决定的，发票有问题，保险公司为什么不直接去找医院，难道消费者就应该来承担这个责
现在保险公司招聘肿么弄得都跟骗子公司似的啊？真名都不敢用，有本事地址也编一个啊？
怎么全是各种保险公司给我打电话~真烦~
一片狼藉，没买自然灾害保险，这次
这样下去，每年交的保险有何意义？一方喝酒，保险免责，喝酒的人还死了。被撞的还要自己承担车辆损失和医药费！我靠！从撞豪车赔不起事件，我已经觉得开车可怕，看到这个事件。。我不敢开车了~~~子非要叫大马 颖火柴 开车注
星手机官网 怎么三星N7100的反应速度这么慢。尤其是发短信的速度和上网的速度。这手机好像没传说中的那么好啊！是不是
今天老妈接了2个电话.一个冒充律师事务所的,一个冒充老朋友的.我接了个,某银行保险推销的电话.现在真是受不了了!这手机都成你们Y骚扰人的工具
保险一直都有买，最近有点纠结还要不要多买保险，能不能买国外的保险，担心等到我们领保险那会中国蛀虫早把咱们的社保金噬得没点末了，看看深圳医保缴费年限延长十年，难道财政出问
原本想买note2手机，三星的本以为三千多差不多了，泥马五千多啊有木有，给跪了。还是乖乖的用现在的吧都是奇异惹的祸，看的视频几乎每个前面都是这款手机的广告还是早点面膜睡
死在工作岗位上才是最彻底的贡献呢！养老保险只退个人缴费部分，企业缴费部分全贡献社会了，制度的不合理让老百
三星i9300系统很不稳定，最近花屏，噪音经常的事情了，昨天居然没有通话信号，到现在才恢复，星手
racy_fancy:说的是呢！这么多保险中，我始终觉得养老保险就是坑爹的，钱扔水里还听个响儿呢。这每个月连个响儿都听不见
保险神马的最骗人了 全
我对三星手机的售后表示极度愤慨 说神马屏幕已经维修过那么整机就不能保修了 这是坑爹还是坑妈啊？老子之前修屏幕也是在保修期内还自费维修的 这次主机还在保修期内还指望我再花个几百大洋傻逼逼的去修？一年不到出现这么多不能容忍的原因厂家还不自身找问题？老子不去投诉你们老子就跟你
社保呢？窃就纳闷了，没病没灾时宣传社会保险，等有病有灾了，社保就不
卖保险的都是各种忽悠加坑爹啊…… 没法
平安保险公司的赔付速度真让人等得焦急。大家觉得这个公司与其他保险公司相
ntnony_ 我老爸突然买了台跟你一样的手机，害我研究了一晚上，三星
fuck！手机通讯录和信息一开机就全没了！！fuck！！！死人三星！
现在保险公司招聘越来越嚣张了，不管你是谁，也不管你找不找工作，更不会告诉你他们招什么职位。接起电话就要电话面试，一副无比强势的架势。这两下子忽悠应届大学生都未必能行。招聘也是销售的一种表现形式，亏还是销售企业，连起码的销售技巧都
卖安利的怎么和卖保险的一样烦人，总给我打电话，我要买自己难道不会吗？我的性格就特别讨厌别人指挥着我做事情。想强势到狮子身上你不是做梦吗？何况非
三星手机怎么那么破啊，充满电只接电话打电话都用不了一天，而且没电自动关机充电还开
啊啊啊 想要个三星的智能机 我现在这手机太容易死机了 年代久远 已经摔得没法直充了。能实现不？adio931 安电台声之媒 unny2xin 小丝茉茉 听话
可恶的长滩岛某酒店服务员、可恶的长滩岛警察局、可恶的美亚保险，让我太
搞了一个晚上，坑爹的，居然连个毛利都没有！！！还卖手机，卖个浮云还三星，三你
好可恶的公司保险体制，我要那么多的养老保险干嘛呀，我要的是现在，是此刻。太
中国目前的养老保险缴费制度确实欺骗了绝大多数的人,企业个人的负担不短增加,政
麻痹的！以后再也不买三星了！莫名其妙地开不开机了！上网一查才知道原来这TM是这款机子的通病！倒霉催的！我也中招了！而且我的快递也不到！都怪这破手机！我现在就
没见过这么差的保险公司! 大家转起来，拒绝麻烦，远离平汽车保
三星的手机成本5000卖3000？技术产品本身就是不能单算PCB的成本的嘛！人家卖的是科技是创新好不好？不过我也很鄙视为啥在中国要比米国
去你吗比的三星！去你吗比的七天包换！去你吗比的三星售后维修！去你吗比的三星手机专卖店！！敢做不敢当的孬货！！难怪苹果比三星好！
尼玛，接到垃圾保险电话，说了一大堆，那速度，一句
存款变保单，保险理财是陷阱，icbc，央视都
坑爹的中国平安，难怪现在的人一听到保险公司就头疼，我买了以后更头疼，到处都陷阱。朋友们，以后买保险要慎重，看清楚条款，问清
操你妹的三星，还我手机啊，刚来就遇到这种事情打死我以后都不买
